, lnsc Ibol Número de la ?

erte a 710—0260

Ar Hoy3pnmlos 3
.“31d a, 5oo
driezoa

SIN LUNA DF IELA KOPRINA E' MATA

ATEMALA A GRABAR VIDEO g]

Atl
H ATO AT
x./L 'L F
F_U : mmm
E

:—VENEZOLANA R ONOCE UE
APRESURÁRON EL MAT IMO 1O PAR
SEPARARSE SI LA DEPORTABAN

 


2 — (AL DÍA)

   

 

 

CUIDADO CON EL INTERNET

i amigo, el fotógrafo Gary, llegó al restaurante por un

tacu tacu de frijoles con un lomito al jugo montado y,
para tomar, un refresco de camu camu. ”María, el internet
es uno de los grandes avances tecnológicos que ha 
revolucionado la vida de las personas, Si hasta hace poco se debía
gastar mucho dinero por una llamada telefónica a Europa
o a otro lugar alejado, hoy puedes conversar con el hijo o
la esposa todas las veces que quieras y, además, verles la
cara en directo con una simple videollamada por WhatsApp,
que puede ser gratis. Miles de personas dan y reciben 
clases desde sus casas, y se hacen grandes negocios a través
de internet. Puedes pagar tus recibos de agua, luz, 
colegios, universidades y otros servicios desde la seguridad de
tu casa. También leer miles de libros gratis o pagando una
mínima cantidad. Pero también, millones de niños y adultos
pasan horas en los juegos en línea o en los chats, 
conociendo y conversando con otras personas. Para muchos de ellos,
internet es 'todo' su mundo. Paran pegados al smartphone
o la computadora gran parte del día. Como que van 
diendo la capacidad de interrelacionarse con otros en 
persona, Peor aún, van perdiendo empatía, esa capacidad de
ponerse en los zapatos de otro y, en el anonimato de la web,
los cobardes escriben los más terribles ataques y cuelgan
videos abominables. En Ohío, Estados Unidos, hace unos
días, un desquiciado eligió en la calle, al azar, a un anciano
y lo asesinó a sangre fría. ¡Todo lo transmitió por Internet! 0
la violación de una joven en una discoteca en Santa Anita
por una bestia, que parecía excitarse más porque cometía
el ultraje delante de otras personas y era grabado. Algunos
consejos para que tus hijos usen bien el internet:
©Habla con tu hijo sobre el uso excesivo de la 
dora. Tal vez busca escapar de la realidad, así que 
deberás averiguar por qué.
BColoca la máquina en un área abierta de la casa, como
la sala, un pasadizo. No la pongas en su cuarto.
OEstablece una contraseña que solo tú sepas. Así tu hijo
deberá preguntarte para poder usaria.
OSi pasa mucho tiempo ante la pantalla, pero sacando
información legal, segura y decente, entonces no hay
problema, Será útil para su educación.
APon límites de tiempo para el uso.
BAverigua qué ve tu hijo. Revisa el historial de visitas.
ACompra o descarga programas que prohiban el acceso
a páginas de corte violento, sexual, racista y otros.
Alinstala programas educativos para tus hijos.
BAsignale a tu hijo más tareas o quitale otros privilegios
si continúa usando la computadora en exceso.
BAdvierte a tu hijo que si no controla su tiempo en la
computadora, tendrás que quitársela por completo. ¡Y
cumple tu palabra! Siempre date un tiempo para 
conversar con él”. Gary tiene razón. Me voy, cuídense.

 

 

 

LUNES 24 DE ABRIL DEL 2017

tromerRrEPORTERO
ALERTAS Y DENUNCIAS AL WHATSAPP

E.SAS INICIALES
”AG” EN LA AGE/VD DE

ODEBRECHT
| siGNFiCAR V anido le s as
...COMO POR

EJEMPLO
”AD/NE GEREDIA”

..0
”AL E/ANDRO
GOLEDO”

EEE Z 7

1©) nasLa rronme
Molesto por cierre de paradero

C> Hace cuatro meses, el paradero del 
Puente Derby, en la Vía de Evitamiento, se
encuentra cerrado sin motivo alguno. Esto
causa un gran malestar entre las personas
que tomaban sus buses en ese lugar. 
Exigimos una explicación de las autoridades, ya
que es un abuso lo que están cometiendo.

Rodny Romaní
romanirodny&qmailcom :

  

: Lectora critica a chica reality

(6

 tante, salga diciendo que 'Cristóba! Colón se

; lanzó del Morro de Arica” Tuve que verlo para
; creerlo y encima no la corrigen como debe de
: ser, ¿Qué clase de ejemplo está dando? 
Aun: que se moleste, que vuelva al colegio.

Como es posible que una de las llamadas
chicas reality, quien además jura ser 
can
María Gonzales
Vecina de Los Olivos

 

 

Las obras que se realizan en esa parte de la

ciudad tienen como objetivo dar fluidez al
tránsito vehicular, pues en ”horas punta' es 
realmente caótico. Las autoridades deberían explicarle
mejor a los vecinos los trabajos que realizan.

JUEGAN EN PARED

ENFRENTADOS BUSCANDO
UN SOLO FIN : LA LIBERACIÓN
DE Su PADRE

Contenido
elaborado por
Prensa sac
Ir MiróQuesada 247.
pso7.tma!.
Telélono: 311:6500.

Director
Periodistico:
Carlos
Espinoza
Olcay

 

La chica reality a la cual se refiere la lectora es
Michelle Soifer, del programa 'Esto es querra”.

? Todo esto sucedió durante la prueba llamada 'La
: escalera del saber”, Lamentablemente, mostró su

 

: pobre conocimiento de Historia.
PRODUCTORA

LIMASA PICTUR
Fax 316353 Impreso en Empresa Edtora El Comercio
Página wet: J Paracas 530, Pueblo Lbre.
wwntromepe Hecho el Depésito Legalno 20011992
Emas Los arícncos enicossonoe ete,
tromeditrome com _ asrosamusinoc os ances

Publcdad: 708—9995.

© 951665767

 

INITTER
Eltío Alan creía que sus
coimeadores no habían
dejado pruebas, Ahora que las
encuentran está conestrés
bravo, ¿Andrade Gutiérrez?
¡Porfavort

©Jose_Live87
JOSE ANTONIO

 

Elprogramade JB no es
suficiente, hoy Latina
transmitió el wasap de
Aianza Lima.

%

OENCUESTA

Gale
ALEX ENCISO

¿Cree que este año se
recuperará la economía
luego del 'Niño Costero?

AYER

¿Está de acuerdo con la
frase 'hay que voltear la

página; de PPK?
62%

No
»TROME.PE

OEL DÓLAR

 

38%

 

    

MPR 3VENTA 4
OEMERGENCIAS
Bomberos 116
Emergencias 105
Defensa Civil 15
Essalud 4118000
Aguilas Negras 3623277
Escuadrón verde — 4276904
Luz del Sur 6175000
Sedapal 3178000
Indecopí 2247300
Edelnor EXLAJAJA
OALO TROIE

J] [A SCBRE

311—6399

 

 

LHUACHANO
REYZAMARRES

etco eom
prtrcraraaraino

tp a el

a l
pefrra ee

 

DENUNCIA Violencia Familiar y Maltrato Sexual

LLAMA GRATIS LÍNEA 100

— Atención las 24 horas

— Servicio Gratuito

— Confiabilidad y anonimato

[3


LUNES 24 DE ABRIL DEL 2017 m fAVISO) 3

 

  
       
 
      
    
        

DEBITO

BancoFalabella

IMBATIBLES

Variedad de p|sos para todos tus proyectos

S/]-7xmZ - & X S/13 x m?

 

  

Precio normat 5/ 1990 Precio normal S/14.90

sy 1901974 . !' siu 2000578

Piso Blanco Hielo y Piso Eiba

Línea: lisos 3 Línea: rústico 
Uso: interiores y exteriores Uso: interior

Color: blanco Color: beige

Rendimiento x caja: 2.08 m Rendimiento x caja: 2.34 mo

 

p m
© N %

 

ra HecuO en
S eaF arasIL

S/2

Cstima

S/2 S/255%

  

Precionormal S/ 2830 Ay — Precinommat S/ 2880 Preciononmal:S/ 2750
iv 18013 , X Se 207 srv 2ene
Porcelánico Bud * — Cerámica Mosaico Porcelánico Ibiza
Línea: ma Línea: rústico Línea: rústico
Uso: piso exterior / pared exterior Uso: exterior
Color: bei Color: gris

 

Color: ige
Mndlmlento x caja: 144 mo Rendimiento x caja: 2.29 me Rendimiento x caja: 1.39 m

 

 

 

 

e a 0 la Cstima

S/2 S/1 xmo S/1 xm2
Preconomat s/ 2550 Preconomat / 1950 Precionormal:s/ 180

she 2400057 ds 2007123 eu 20008

Porcelánico Oxford Cerámica Sorrento Cerámico Grecia

Línea: rústico Líne: rústico Línea: marmolizado

Uso: interior / exterior iso y pared Uso: interior / exterior
Color: grafto Color: gris Color: hueso

Rendimiento x caja: 1.44 m' Rendimiento x caja: 2.29 m' Rendimiento x caja: 2.03 mo

  

 

 

Por compras desde S/ 100 en pisos con CMR y Débito

Pegamento Chemayolic Extrafuerte 25 Kg S/ 2790 l

TEEA Máxima 13325 Ejemplo: Consuemo ol de & 1006 a un plazo 12 mesos, av fsco de estado de cuenta mensua! 55 S0, mambresia anual 8 39.00, seguro ee Desgaamen mens.al 8 4 50, ponalcades porpago atasado adioral a ntares componsaieno por
atriso Facto de amorizacón de 24 meses. Año 360 díns TF 0005 Intomato sobes la condiciones, tntaco de ts Tcets OF y Reglmento GAF Puntos en w hencofabeta ne y Agenos Condicionea: Lspremecones apicas slo ra tinetas CNR Ge Burco
Falbeta Perv. Prosos va dos a nei naconalhasta el 209420 17, Precos para consamo famarasta 5 ncades y aqular siosk Steck 1.000 un dades. Folo eferenoa! No acurnuiabie conotas premocones.Información efincda de acuerdo a Ley N' 20687 y Reglamerto
de Transparenoa d Ifarnación gerte

   
  

   

     

z 80%Elemplo: Consumo total de S/ 1000, plazo 12 meses, envio físico de estado de cuenta mensual S/ 5.50, membresia anual: S/ 39.00, segura de Desgravamen mensual S/ 4.90, genalidades por pago atrasado adicional al interés

p , Factor de amortización de 24 meses. Año 360 días, TF 0.005% Informate sobre las condiciones, tarifario de las Tarjetas CMR y Reglamento CMR Puntos en wev bancofalabella pe y Agencias. Condiciones: Productos y precios válidos

en Ulna Hotropolítana y Coliao del 24J09/2017 el 30/04/207, Precios solo para consumo familiar hasta 5 unidades, Stock minimo de 30 unidades por producto. Fotos referenciales/ no Incluye accesorios, ni transporte, Este aviso se encuentra protegido por
derechos de autor. Queda prohibida cualquier utilización parcial o total del mismo sin autorización de Maestro Perú 5A, Información difundida de acuerdo a Ley No 28587 y Reglamento de Transparencia de información vigente,

   


 
 
 
 

 

4 _ (ACTUALIDAD) 4 DE ABRIL DEL 2017

 
    
   
 
 

  
 
    
    
  

 
 
 
 

 

 
    
 
  
  
  
  
   
     
   
     
       
     
      

xMotot.aX|5ta, 21 pués,enfermodece— ¡ . vaya. 
Depronceloso d|sparo < l(l)lsporquecreíaque d N to.élgritó”Te
D ellateníaotrapareja, a oy 
amatar;sa5 balazos a k ) f . ? cosuarma,
mamá de sus dos A z%s en1A[% Ná1tlarte A 78 — 
&sparó[alacaF ¡A e ranlas9delano— ' zayalcuerpo
hl(j)(:$ (e]uglg)ndejo M chedeldsábla%o y demiherm[a-f
5a ' .a cuandoelcho— ed> *23 na' 
agrególafaicn ROLREO : — 4X_ferllegócon LUGAR DEL CRIMEN miliar,
*EN ATE-VITARTE e en . elpastelacasa HIEREACUNADO
Pd — ' delavíctima, porsushijosde 13y10 YercyMestaresGarcía
m mata en e| dla ; enellote3,Mz — años”.contóKarenJimé— — (32) cuñadodejakelin,
/ B,pasaje2del nez, hermanadelavic— quisodeteneral 
L..4 om ( asentamiento tima. 
ro,perofueheridodeuntide su cum Ieanos en 5 ” humano'Jardi— Todosedesarrollabacon _ ro.Lapoliciafuealertada,
”y 2 nesdeAte. tranquilidad hastaque, _ llegóyatrapóalasesino,a
' Ts ”Elhabíadichoque — cuatrohorasdespués, quien hallaronelarma.
amadredesusdos _ tabanseparados,elmo— — ibaaveniry loespe— Karensediocuentade Losdeudosinformaron
hijos,JakelinNoe— — totaxistaAlexLazoTa— a, rábamosporque,pe— — queAlexteníaunarma. — quelavíctimaseseparó
mijiménezHual— cunán(32)nodudóen . s ” seaqueellossese— — ”LlaméajJakelinylecon— — 
delsujetoporquelagola.cumplia29 llevarleunatortadecho— — pararonhaceun téqueestabaarmado. peaba porcelosyademás,
añosy a pesardequees— — colate,perohorasdes— 9 año,sellevabanbien Ella fueylepidióquese élerainfiel.(].Yucra)

    
  

 

 

20 años de experiencia al cuidado de su

Próstata©

DR. FUHAD HIRSH

Cirujano — Urólogo

CMP 12339 — RNE10151
CIRUGÍA SIN CORTE

o CÁNCER DE PRÓSTATA Y GENITALES

   
 

revisiones técnicas _| PIES PLANOS o CHUEQUITOS

VEHICULARES NO PERMITA QUE SU NINO(A) SUFRA DE:

1o Ples Planos Valgos esct**.
S/.90. Motecictata, Nototas, 1 CLTV. S 2o Pies Chuequitos mue Rt/
CHECK & GO!
—

  

l on

 
          
 

3o Piernas en ”X” o en ”( )”
4o Una Pierna más Corta

que la otra
5o Alteraciones para Caminar:
a. Arrastra los Ples y/o Cojea
b Camina con un hombro caido

algo jorobado y tambaleante.
c, Se topieza con sus Pies y cae
6o Alteraciones Físicas

y Psicológicas por los Pies:

a. Difcullad para hacer Deporte
b. Tendencia a la 0bwdad
... 6. Timidez
S d, Difcultad para
el aprendizaje escolar

no Valgo Traer este AVISO

AV. ARGENTINA 5704 — CALLAO Med¡c Pie: Atención Especializada Infantil
fentre Av. Faucott y Av Universitaria) A C EEE Centro de Diagnóstico BOSTON: Av. Arequipa 242 — Lima 1
Lun. a Sab.: 11 am a 7 pm. Altura: Comando conjunto de las FFAA|

w—w.ch—oeanño¡o 7 Wohmlda; Frente a la UTP y en la misma cdra. de la Embajada de Venezuela

HEMORROIDES ¿Problemas de
COLOPROCTOLOGÍA S
pR. JULIO E. JESÚS ) . DEU DAS?

 
   
 

$/.10 tes

 
   

  
 
 

Automóvil, Sttion Wegon, Remolque (Peso bruto
S.15 Camioneta Pick U, Rural, SL120 superior a 10 Tn)

Panel, Minivan, Comb,

Coaster, Bus (Úrtano),

Vehículo de carga (peso Camión (Peso bruto

bmtomnora?sookn), S/.150 superiora 12 Tn)

Remolque (Peso bruto

menor a 3500 Kg)

  
 
   

Diagnóstico y tratamiento
* INCONTINENCIA URINARIA

* IMPOTENCIA SEXUAL
, (jma o FALTA DE DESEO SEXUAL
 ALASE * EYACULACIÓN PRECOZ
na *o SEXUALIDAD DISMINUIDA
CITAS: Cel.: 999456028 / 940247348

ATENCIÓN MEDICA DE LUNES A VIERNES DE 6 PM A 9 PM

Jr.Huaraz No1425 Consultorio 3er piso BRENA
(Espalda Hospital del Niño) LIMA www.urologoenlima.pe
d el r e eo ep oe et

 

  

Omnibus
s"“o Interprovincial

 
 

Camión (Peso bruto
S40 mme ps o
iemolque (Feso
entre 3500 kg y 10 To) S/.240 — Camión + Remolque

       

 

 
  

 

 
    
 
  
 
 
 
 
   

C.M.P. 24476 — RNE.: 10936 Te ofracemos la mejor asesoría y defensa legal

”CON MAS DE 19 AñOS DE EXPERIENCIA” e <E
EVI

 
    
  
     

* Enf. del COLON, RECTO Y ANO HEMORROIDES

MIPOTECAS
e Fistula, Fisura, Verruga. zó —— Préstavos '
* Ligadura de hemorroides es 0 ¿
es 2n DEFENSA JUDICIAL

* Divertículos, Pólipos, TARJETAS DE CREDITO >

prolapso rectal. —— créito venicuar — gA NrecLAMOS Y
* Estreñimiento, colon imitable. ADENUNCIAS
* Cáncer de estómago, colon y recto. LEASING POR ABUSOS a d

o g
EFECTO x 3 DÍAS: Atenua y conrijo orrogas,

de bolsas en los
m…%…)…

ra (r ra

* Cirugía de hemorroides sin dolor.
* Laparoscopia (Colon, Vesicula, Hemia)
» Especializado en el LN.E.N CANCER DE COLON

en e o
i it Av. Sucre 222, Pueblo Libre. T 261—8460 | 461—5512 | 462—4188

T.AASBB10 — 17816131 — C.975520630 infoQdeudasperu.com www.deudasperu.com

DEUDAS | Derensoría DeL

 

 

PERÚU et

   

"o…o|£'.','¡'…'b£o un 5p6n¡:… RPC98205 7149 ©95085 1330


 
 
 

   

 
   
 

*CHORRILLOS
E

  

 

  

 

        
 
   

     
   
 
 
 
 
 
  
 
   

 
   
    

RAMÓNFERREYROS

 
 
 
  
 
  
  
  
 
  
  
 
 
  
      
 
  

doenunacamillasufrió

 

 
         
     
   
 
 
 

  

unparocardiaco.Lotra
AGONIZÓ tamosdereanimar;pero
Debidoalbrutalimpac— — todofueenvano”afirmó
to,elvehículodeladmi— — unparamédico.
nistradorsaliódespedi— — 
Enlosalrededoresquedo,diovarias vueltasde — daronregadasvarias
campanay volcóapara— — partesdelacamioneta.
tosamente. Elcadáver 
fuetrasladaElcarroterminóaun — doalaMorguedeLima.
lado dela víaconver— IMPACTO
tidoenunamasijode Porsu parte, el 
fierrosretorcidos. El tordeltráiler César 
Vás, conductorquedóatra— quezGonzales (43), fue
La camioneta da varias vueltas de campana Ramón Ferreyros padoenelinterior yal intervenidoycontóenla
na se dirigíaal Sur — Dessypmamediosde — macihus iotcapa .
* en su camioneta Rutgsdebl,img sar¡:í)orldebajodelpuen-
, P N : Loshombresderojocon— — 
teeibalentamentecuandesp…é£3.o,?fg33“í;;?3 2 y a No a toda velocidad ñr;jmaronqgeest&b[acon dosentíelimpacto¡.)€l
cardiaco y fallece. viday usandocizallas, 
supervisor.quienibasi! 2 a —— Cerca del peaje de Conchán $(Sortealga carros oortayronlapuer— gu?éndome%notroca-
seguridad, que avisa de la e¡mpacto contra la taypartedelte— , rro,.meordenóparar
resenci n tráiler, per : — i 
ioa&etenEsr| — q parte posteriorde — dopm t, vinceo dlaciao:
¡T20P) un pesado tráiler horadespués ¡ 
chocadoyquealpa* dearduotra— J , recercorríaamás
rriblefinal.Elad— — nacuandolacamione— bajosacamos | & ; del00kilómetros
ministradordeem— — taKia,modeloSorento, alchoferpero 
presas,JoséCar— deplaca BOF—382,sediri— cuandoera 
nicaRochalosLoredoFerre— gía hacia el sur y, según coloca— brum) 0
yros(43)primoherma— lostestigos, 
veníasornodel famosocorredor teandovarios vehículos
deautos RamónFerre— quesedesplazaban en el
yros,murióalestrellar— mismosentido.
seconsumodernovehí— ”Parecíaqueibaamásde

culo,queconducíaaexce
sivavelocidad,contrala
parteposteriordeuntrái
lerquellevabauna 
damaquinaria,enCho
pesarrillos.
Eranlas530delamaña

LO CAPTURARON

GD E a a

Especial de Homicidios

es ue
EE ps en
Quispe Arias (56), 'Doctor
Mugre', tras 
descubrir
ESb ss elt

(T eni ta es

ei nt
(ecuerci ii eg
RE A

Etlei a a

—— >. Los detectives 
infor
  
  
 
  
    
   
   
    
     

100kilómetrosporho

ra yalllegaralkilómetro
185delacarreteraPana.
mericanaSur,cercadel

peajedeConchán,esqui
vódosautosqueiban 
detrásdeunpesadotráiler,

 
 

*' COLECTIVEROS'

Atrapan a ”Mono'
y Maco' u gs

fue en la avenida Micaela — — ; G) Abordo de —s *..
ep eeg ei ccica : un auto con + 0
oe a e ne letrero de taxi, Manuel — Y
ei 20 e ciic i Rodríguez Méndez [38),
[ eie *Mono!, y Martín Díaz Díaz
(24), 'Maco', de la banda ”Los
Malditos de la 501, se hacían
pasar por 'colectiveros' para
asaltar pasajeros, en Comas.
Fueron los agentes de la
comisaría Túpac 
Ama
ru, quienes pusieron fin a
sus fechorías al capturar

 
 

BANOERALABORATORIO

una asquerosidad. Hemos
E e ee ie ea
des que se le apliquen
on e en en slr
u gr ea
decano del Colegio 
Odontológico del Perú. [).
Palomino) o

 
 

los tras una persecución en
la avenida del mismo 
nombre. ”Robaron los celulares

a una mujer y dos jóvenes
en el auto AGD—431. Tenían
un revólver y una réplica de
pistola”, dijo un agente. (.
Yucra) o

EEE ECc e
(ei ie
(G ie ei
i aciicrcii ca
eie
quirúrgicas. 
Ade
más, descubrieron que
utilizaba una serie de 
productos vencidos. ”Esto es


6 — (ACTUALIDAD]) [m LUNES 24 DE ABRIL DEL 2017

 

GANADOR DEL PREMIO SEMANAL DE

$/.5000 oe pia 23/04/17

Inscripciones todos los días de 6:00 a.m. a 6:00 pm. Serteos: 200 pim. Términos y condiciones en mwwtrome;po

nowere: EMER AA 
disrito: puente pieora,

No DE LA SuERTE: sosso0s

   

 

*DEL REVENTÓN SEMANAL

os5milsoles del ”Estedinero serápara (wwwtrome.pe;). , ,

e ”Reventón se— hacerleunasmejorasal — De6delamañanaa6de — * CRUCITROME

Pa Ito se manal' dela 'Sú— departamento, donde la tarde puedesregis— Te regala
perllamada ga— vivimoscontoda trartu'númerode
nadora' sefueron hasta — la familia”reveló la suerte, DNI 
yte
una ”refri'

s
PuentePiedraycayeron — estezootecnista 
léfonofijoy/oceevo os en manosdeunpadre deprofesión y de— lular, yaquealas G? Con el Crucitrome”
defamilia. votodeSan Mar— 7delanocheesel no solo aprendes un

Elafortunadoes Elmer — tíndePorres, sorteo. poquito más, también

 

5 mil soles

 

Milla, quien tieneen— Y sitútambién Recuerdaqueto— tienes la posibilidad de
tresus manoselejem.— quieresserun ga— dasnuestraspro— ganar fabulo— 
, ... , plarcon lanumeración — nadorconTrome,so— mocionescuentancon sos premios
X Es de Puente Piedra y utilizará el 5í)%%996,qpccon£g& ío hicncsq&mir[¡;]c¿i4b)i;—m el tr_adicáonal *e5fon_for- gara el
; elúltimoviernes21de ellamandoal me'queda un notario ogar.
dinero para arreglar Su departamento abril. omediantenuestraweb — público. G — Estemartes
25 sorteará
una 
refrige
  
     
 
   
        

*A SOLO UN SOL

+ UE

*BENEFICIOS

, [aqora de
Juguito de papaya ' ') acón fa
—3

hijo Fabián sabrás qué lleva Natalie
le cambió Vértiz en su bolso 
cuan
   

£54” | la vida, y un do va a entrenar. Y como
z s 1U8 ' especial por siempre, no podían faltar que sea tuya,
esta I|nda o, ) 2 , t el Día de la los tips de belleza, sabro— bueno para Ia plel solo debes
L¿“._… ' 1 , í ” Madre, ya sas recetas, consejos para €? La papaya es una de rece el buen resolver
GD Con una entre— X €l está a la venta — la críanza de los hijos, las frutas más cono— funcionamiento del hígado 
correctavista a la guapa l un nuevo núme— — Horóscopo del Amor, Con— cidas y la preferida en y páncreas. mente tus

Silvia Cornejo, quien ro de + mujer. — sultorio Intimo y mucho diferentes jugos. Pero, ©Mejora el ritmo juegos, poneries tus

nos cuenta que su .. También más. © — ¿realmente conocemos cardiaco, reduce la infla— datos personales y 
depo, los beneficios que apor— mación intestinal y ayuda sitarlos en los lugares
ta a nuestro organismo? A a desintoxicar el autorizados. a
continuación te damos a » organismo.

   
  
 
 

conocer algunos de ellos:
©Actúa como 
laxan
te suave y combate el
estreñimiento.

©Ayuda a conservar la
piel sana.

©Defiende al
organismo 3 ¡

ar)t$ alergias ( Á ESTA SEMANA
einfeccio— —— P4

nes. / . 5 Te l E
pravo medio millón

ee a nn
(ei ea]
de abril, el Ministerio de
Salud [Minsa) ha 
progra2 e ps e ii ga ie
e eie

” S OEs buena
*” W para el 
tras— tomo de la

gargan
ta o

 

PRIMER MALL DE GAMARRA

 

Oferta
Comercial

719 0323 : 325 1450

WWW.GAMAMODA.COM.PE

JR. GAMARRA No1289, 200 PISO, LA VICTORIA

Separa tu tienda con

vss 500

Financiamiento Directo
Hasta 72 meses para pagar

C_Mli

mi es ni ea ta

436 internos
piden usar
grilletes

€D El Poder Judicial 
informó que hasta la fecha,
436 personas condenadas
por diversos delitos han 
presentado solicitudes para
acogerse al beneficio del

 

uso de grilletes electrónicos,
medida que entrará en 
vigencia este miércoles 26 de abril,
Esta medida busca disminuir
el hacinamiento en los 
establecimientos penitenciarios.
”En el Perú hay 82 mil 
presos, cuando los penales solo
tienen capacidad para 30

mil, significa que unos 50 mil
internos no tienen espacio”,
señaló el presidente del Poder
Judicial, Dubertí Rodríguez. 3

 

e eg en ea
la décimo quinta 
'Semaee ee
Américas!

ei ea
nate y celebremos un
uee e ea
establecimientos de
salud realizarán la 
vacuds eo

+ el tis p s
ei ie
ea e ee
[v E la ea


   
 
 
  
 

*DON HERIBERTO

 

    

   
   
  
   
 
  
  
  
  
  
 
  

z — celebró
con fiestón
XNació en
nunfiestónfamiliarenel j
quehizopiruetasconsu La Ubertad
bastónysaboreóunarica y siempre
tortaconloscoloresdesu EStá de
equipo,unabuelitohinchadela
| 'U'festejósus100añosdevida.Pe— buen
1 — seasuedad,navegaeninternet. h
”Yapasélos100y nosepreocu— umor

pen,quetengopararato,porque
inclusomiDNlindica'noca— 2
duca”diceentrerisasdon _
HeribertoQuezada Mi— [
ñano.
”Mantieneelbuenhu
morcomoclaveparavi
virmejorEsapristay
bromeadiciendoqueél
es'ejemplodequeelApra

 
 

  
 

Prepago
Chévere

HOY TU

EQUIPO TE SALE

GRATIS'

oe e ta i eie d ne

ALCATEL 5045A

299

Cámbiate a Claro al 0800 00 200

rr ii na r a ei ta
activa mx. en 26hrs. Consulla demás bonos de recarga, foncionalidades incluidas en redes socil

p a ea a ea a
a

nuncamuere'Haceejercicioyhas— — la temperatura está de gripe, alergía y otros
tacorre”dijoaTromesuhijaMar bajando. Ayer, a prime— —*3 cuadros respiratorios.

El Pápi'o'PapáViejoicomoledi- lloviznas aistadas

lud, porquetienevivos hermanos
de95a98años”añadió.
PIONEROENCOMAS

Don Heribertotrabajóen 
unafábricaycomosupervisorenuna

mina.SecasóconJuanaGue— VGCII'IOS

vara García y tuvoocho hijos
(unofalleció), 22nietos y 22 p|antan

  

”EnLima,consutiendade
abarrotes fueunodelos €D Más de 100 familias de

pionerosenComas.'Na

vega'eninternet, sedivier — ceta [Surco) se sumaron a la — tes puntos, especialmente

te.Legustaelsecodecorde— _ campaña ecológica 'Siembra _ en un terreno baldío y seco

royelpicantedecuy can— un árbol, con la finalidad de _ de aproximadamente 2 mil

ta,bailahuaino,rocky.5o— proteger a nuestro planeta — metros cuadrados. 
Aho
bretodo,rie”dijosufamiliar. — Tierra y el medio ambiente, — ra lo llaman el 'Bosque de la
i o o

   
      
       
      
  
   

 

(ACTUALIDAD) — 7

  

*EMPEZO EL FRÍO

A sacar las chompas

Lima empezó a tener — Senambi.

mañanas frías y de ”Los cambios
cielo nublado. ”Al medio— de temperatura y la 
humedía despeja un poco, pero __ dad aumentan los casos

    

  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   
 
 

 
 
  
 
  
   
   

ras horas, incluso hubo El riesgo es mayor en

=* menores de 5 años,
cendecariño, viveenComas,pero y de ligera inten— (. ancianos, asmáticos
esnaturaldeCachicadán,enLaLi— sidad en Comas y ” y diabéticos”, 
advirbertad.”Unalindatierra,deaguas Carabayllo”, dijo a tió la neumologa Doris
termalesyquizáconefectoenlasa— — Trome el ingeniero * La Chira [Solidaridad
Jonathan Paredes, del ¿ Salud). (LMedina)

 
 
  

 

   

*EN SURCO

arbolitos

la urbanización La Cru— — 150 árboles en 
diferen
Adultos y niños sembraron Amistad”

    

VIENE CON
UNA RECARGA S/

RPChevere

ei
ei

( Sl A
© 30DÍAS

o © a ¡ ”* > 30ías
: p

F
EEE [

y Á S_ VEL 0 C1DA D o'a.fo'


8 — (ACTUALIDAD])

  
 

XCongresista
el ]10
documentos
falsos de quinto
de secundaria
para poder
ingresar a
Universidad
Nacional

de Piura

r

El ministro de 
Economía y Finanzas,
Alfredo Thome, reveló que
una de las prioridades del

 

*MARITZA GARCÍA

¿af

       
 
  

OMaritza García acusó a José

*MENSAJE EN FACEBOOK

PPK hizo llamado
a peruanos a leer

(> Mediante un 
mensaje difundido en
Facebook, el mandatario
Pedro Pablo Kuezynski
hizo un llamado a todos
los peruanos a leer y 
disfrutar de la lectura, ya
que el libro es el 
pasaporte al conocimiento”
EljefedeEstadodioes

taspalabrasenelmarco CON ELLIBRO DESUPAPÁ

más inversionistas al 
mercado peruano y para ello se
están adoptando una serie
de medidas.

Cabe indicar que Thorne
brindó estas declaraciones
durante su participación en
el conversatorio 
organizado por el Banco Mundial,
en Washington [Estados
Unidos). Añadió que este
es el camino para la 
prosperidad y el crecimiento”. ©

 

Gobierno, que lidera Pedro
Pablo Kuezynski, es atraer

dio trabajo y que su objetivo es

 

m LUNES 24 DE ABRIL DEL 2017

a Quitan título
¡Imorista

orpresentardocu
mentosfalsosque
acreditabanque
habíaterminado
elquintodesecundaria
paraasipoderingresar
ala 
naldePiura(UNP),elCon
sejoUniversitariodedi
UniversidadNacio
&

Alvarado como el autor de las buscar su desafuero.
denuncias en su contra. OLa fujimorista llegó al
Olndicó que la ataca Congreso con 19 mil 956 votos y
porque no le — representa a Piura.

 

 

delDíadel Mundialdel 
Libro,Indicóqueatravésde

 

n a diosdeci *CONTRA LA PRENSA
chacasadeestudiosdeci— =a.=
dióanularelgradoy títu— cntlcan
loprofesionalen Derecho

alacongresistaMaritza pro eCto »
García(Fuerza Popular). de er"l
Además,alaparlamenta

riafujimoristaselequita— ©> Legisladores de
ránsusestudiosdemaes— diversas 
banca
tría. Porestemismotema, — das criticaron el proyecto

 

 

Garcíavienesiendoin— de ley presentado por el
vestigadaenlaComisión fujimorista Héctor 
BecedeEticadel Legislativo, rril, donde se plantea que
quepodríarecomendar las empresas 
periodistisuspenderlapor120días cas destinen el 2% de sus
singocedehaber. ventas anuales a un fondo
SEDEFIENDE para la 
seguriAnteesto,lalegisladorafu— — dad social del
jimoristasedefendióatra— — 'canillita”
vésdeunvideocolgadoen ©Carlos 
BruFacebook”Yoterminéla ce: ”Es extraño
secundaria,pasadossiete y poco viable.
uochoaños,perolatermi— Parece que
né,.Reconozcoqueenmi hay una 
suer”hojadevidaporerrorse te de obsesión de Fuerza
consignaronmallosaños Popular con el tema de la
deestudios,peroesoseco— prensa”.
rrige..Recurriréalasins— ©Victor García 
Belauntanciasnecesarias”. de: ”Esas y
Previamente,Garcíadijo — propuestas no
que'ladecisión adopta— tienen efectos

daporla UNPnoesmás prácticos. Son
queunactodeintimida— irreales, 
absurciónqueobedeceasedde — das y poco

venganza y a intereses aplicables”, 0
políticos”. a

KATHERINE AMPUERO

Acusan a procuradora

 

 

lalecturasepuedecono

cerlahistoria,culturasle— de conStrucc'on Ilega|
janasyaprendertodotipo La procuradora ad hoc para el Caso Lava Jato, Ka
deciencias. ne Ampuero, fue acusada de realizar una construcción
Kuezynskiaprovechóla en áreas comunes de la Residencial Bolívar, en Pueblo
oportunidad paramos— Libre, donde reside, hecho que es completamente ¡legal.
trarsubibliotecaperso— es s e s n a ee e ea eie
nal.Deallísacóunlibroes— mal, Quisieron ampliar el 
dormitocritoporsupadre(Maxi— rio de la procuradora”, señalaron
meKuczynski)sobreel Le— in ctic i s el
prosariodeSanPablo(Lo— En su defensa, Ampuero
reto).Tambiéndijoque dijo que la construcción
hallóotraobradesupro— fue hecha por su suegra y señaló
genitorenunmercadode que buscan desmerecer el 
trabaAbancayyqueestabaau— g et et nT ie
tografiada. a )

*MINISTRO DE TRABAJO

”Este año _
se evaluará
aumento del

sueldo mínimo'

(> ”Este año se iniciarán las
evaluaciones para ver
el tema del incremento del
sueldo mínimo”, manifestó el
ministro de Trabajo y 
Promo
  
 
 
 
  
 
  

próximos meses, ya que la

prioridad en estos 
momen
tos es la reconstrucción de

las zonas afectadas por los

desastres naturales,

Actualmente, el sueldo 
míniae=.. mo se encuentra en 850
em soles y el último 
incre
= — mento se dio durante

ción del Empleo, Alfonso el pasado gobierno

Grados Carraro. d ... de Ollanta Humala.
Indicó que los estu— P © — Esta remuneración
dios correspondientes Yy podría subir a 900
empezarán en los ¡ALFONSO GRADOS . . 0950 soles. 03


   

        
 

     
  
 
 
 
 
 

  

  

   
 

 

LUNES 24 DE ABRIL DEL 2017 — ( IPOLÍTICA) 9
_' —y ml nmm HECTOR BECERRIL — ; SERGIOTEJADA
E T. Patnada: AG es 1 E3 [ ] (congresista): __ [excongresista):
* ¿“ empresa que eon mn y © 20 GUliétrez ”Alan García | ”Ahí están
: <ad Olmos OMPilO con Odebrechr para está activo ! el 'Cristo del
y en redes, 2 Pacífico' y
: E señal que — : ©?5) las reunio— bien, pero cuidado
N está preocupado. Tal — : nes con Jorge Barata, con los 'uña larga”..
vez llamó a gente de — : que podrían compro— AYUDITA
Odebrecht y estos le — i barla relación ilegal ©El Ministerio 
Pú” dijeron que 'AG' es : que habría tenido Alan blico informó que el
. Andrade Gutiérrez”. : García con Odebrecht”. exfiscal suizo 
: —— *% EN TWITTER fan Lenz les 
nespresidenciales. rá servicios de 
| | ”FELONES” sultoría en el 
ca” Deotrolado,enunaen— so Odebrecht. Se
trevistaconcedidaa un CARRERA reunirá con el fiscal

  
  
   
  
   
     
      
 
    
     
     
     
    
 

 
 

   

ípatinadai

diariolocal,Garcíamani
festó:”Esvergonzosoque

©Ayer fue la carrera
NatGeo por el Día de

Pablo Sánchez. Todo
ayuda es buena, 
se
nuestrapatria tengapre— la Tierra y entre sus ñores...
sidentes lfeltanesqueapa- competídores vimos a — DIVIDIDOS
1 inici *A recenenlosdocumentos la ministra Elsa Galar— — ©La izquierda llegó al
XAflrma que ImCIales AG que aparecen deOdebrechtrecibiendo za [Ambiente). Estu— Congreso con 20 
en agenda de Marcelo Odebrecht 20mi|llones,consubanda vo junto a sus vicemi— — presentantes, 
peiemi£: e 1A » israeli”. nistros y sudó la gota _ ro hoy están divididos
Slgmflcan Andrade Gutiérrez Añadió:”Algunorecibe3 gorda. Vale... en dos grupos. Uno
lexmandatario ”Patinada:AGeslogode millonesacuentadein— NOMBRES de ellos está 
lideraAlanGarcía,atra— AndradeGutiérrez,em— flarpresupuestos,entan— ©Llaman desde la do por Marco Arana y
vésdesucuentaen — presaquecompitiócon toqueotrotieneONGs Presidencia del Con— tiene con él a otros 10
lared socialTwit— OdebrechtparaOimos”, — conOdebrechtyfuemi— sejo de Ministros y colegas, La otra 
facter.volvióarechazarque — escribióeltambiénli— nistroejecutordel nos cuentan que ya ción se llama Nuevo
susinicialesfigurenen derdel Partido Apris— primero” Estoencia— se tienen los nom— Perú, cuenta con 9 
laagendadeMarcelo ta,quienseencuentra *P raalusiónaAlejan— bres de algunos can— — presentantes y 
MariOdebrechtyprecisóque — enParís(Francia), * —— droToledo,Ollanta didatos al cargo de di— — sa Glave es su cabeza
lasletras'AG'correspon— — dondeactuóco— >> HumalayPedro rector ejecutivo de la más visible, 
¿Terminaderíanalaempresa/An— moobservador _ PabloKuezyns— reconstrucción. Está rán separándose?...
dradeGutiérrez: delaseleccio— ki.SV) o

eo el

Hablemos
in

Un préstamo para
nuestros héroes
del día a día

drv .

» PRESTAMO 
.. ”

b” ..

    
  

 

  

BANCO DE
eey i alo,

Por tu progreso y el de tu familia

 

TCEA referencial considerando una TEA de 19.50% en moneda nacional para monto de S/ 5.000 a 36 meses, total intereses S/ 1,507.28. Cuota mensual S/ 18516 que incluye envío fisico de estado de cuenta
mensual S/ 2.50 y Seguro de Desgravamen mensual (prima 0.054%, derecho de emisión de páliza 3% y 18% IGV], Sin cuotas dobles, ni periodo de gracia. La TCEA considera que los pagos de las cuotas se realizan
puntualmente, en caso de no realizar el pago en la fecha pactada, se aplicará un interés moratorio de 70%, el que se cobrará a partir de la fecha en que el deudor incurra en mara, sobre el capital impago, cuyo

plazo ha vencido, Sujeto a evaluación crediticia. Mayor información de condiciones, restricciones, cargos y productos consultar nuestro tarifario en las plataformas de atención de nuestras oficinas, en la página
web www bancomercio.com, a las linea gratuita 0—800—00—222 o a nuestro call center 523 6001.

 


10 (ACTUALIDAD) LUNES 24 DE ABRIL DEL 2017

   
    

*HUACHIPA

Sirenitas

 

lógicode Huachipa, que — sepresentaen 
Améri
   
 
  
  
   
  
 
  

nhermosoes— — yapreparaparalosni— caLatina. 
pectáculode ñoscelebraciones temá— — 
guapassire— ticasdecumpleañosen — 
nasenvivose losquepodrán disfrutar — cuático. 
Puedenaguanveráenelacua— — conellas. tarlarespiración unos
... riodelZoo— — ”Eslaprimeravezque tresminutos. 
” un espectáculodees— plazan conlindos 
mo
tetipo, Sirenasenvivo — vimientosentremásde

  
 
  
  
  
   
 
 

OLa entrada al z00 cuesta 20
soles [adultos) y 13 soles (niños).
Está incluido el show de las sirenas.

 

OLas funciones serán sábados, —| desplazamiento de sirenas e 
includomingos y feriados. | so de buzos profesionales.
ee o a 3 2 l

*AL LADO DE SUS AMOS

Perritos corren marat

 

Con muchas ganas y
hasta quedar con la
lengúlita afuera, cientos de
perritos corrieron ayer una
maratón en Jesús María, en
la que también 
participaron sus amos.
La actividad, que además
tuvo campaña 
veterinaría, fue organizada n
por la municipalidad >

 
 

del distrito. El reco— —. "1

     
 
  
 
 

rrido fue de 1.5
Kilómetros y partió
de la avenida de La
Peruanidad. El 
primerlugar 5
en la 
cate
goría

”Pequeños'

fue para el

perro mestizo 'Bob' con su
dueño Néstor Elises, 
seguido del schnauzer 'Pinky'
con su ama María Tejada y
del perro mestizo 'Baby”, de
Miguel Patiño.
En 'Grandes”, ganaron
*Bronco; de Fredy Rojas;
*Blanco; de Aldei Aquirre; y
”Negro!, de Eddy López,
En tanto, la Municipalidad
de San Borja realizó
__ el novedoso 
desti3 le ¡Luau guau!” para
promover la adopción

de perros del albergue

municipal Khuyay
Wasi'. Para mayor
detalle, 
llay meal714—1974,
(LMedina) o

OEl acuario tiene 300 mil Iitros%
¡ de agua tratada con tecnología de
| punta y presión adecuada para el

  
    
  
  

50 pecescarpa, que las
aceptanco
><». 
mosifue” randesu
especie. 
Seránbautizadas
estedomingo30de
abril.en una fiesta 
marinajuntoalos niños
quecumplan años ese
día”dijoa Tromeel 
geniero Rafael 
Inocen
    

X Cinco guapas estudiantes universitarias se sumergen
en el agua varios segundos y realizan coreografías

te directordel 
acuario.
Entrenancincodías

a la 
semana,conrutinasacuáticas y seles
veatravés deamplios
ventanales.

Mañana, mediante la
página Zoo Huachipa,
enFacebook, 
selanzaráunconcursohasta
el viernes28para los
niños quequieran 
celebrarsucumpleaños
conellas. ”En 
lafiestaserepresentará a
personajesde Nemo,
Dory, Bob Esponja y
LaSirenita. Además,
recibiránregalos” 
indicó.(LMedina) o

 
 
  

*PARA msañAn
á y
AguaBus' 5.!
Lgcorrera 
ma y
(D El 'AguaBus ANA, — y
de la Autoridad
Nacional del Agua,
del Ministerio de 
Agrícultura y Riego, empezará
a recorrer, desde hoy, 11
populosos distritos de
Lima Metropolitana para
promover el uso eficiente
de los recursos hídricos.
Este bus muestra en
maqueta interactiva el ciclo
del agua desde su 
precipitación como lluvia, su
recorrido por su cauce, 
llegada al mar y diversas
actividades productivas.
Además, se enseña la 
'huella hídrica' [medición del
volumen de agua que 
consumimos) y las acciones
ante 'ElNiño Costero! G

 

*CENTRO DE LIMA

G» Durante un 
operati
vo, cuatro discotecas
(Amnesia; Terrazas, Etnia'
y 'La Casona'] en el Centro
de Lima, fueron clausuradas
al detectarse problemas de
infraestructura y salubridad.

IRONMAN 70.3

Meten cerrojo a cuatro d|scotecas

Se informó que tampoco
tenían licencia de 
funcionamiento ni de Defensa Civil, y
dejaban ingresar a menores.
Personal de Fiscalización

de la Municipalidad de Lima
y policías de la comisaría

: 1 EF Verde

id ra
fue escenario de la
Triatlón 
Irono nei
eg
atléticas más pres— — |
(ue ee ie
[ ei
Ia ea rd
deportistas peruanos

34 y extranjeros.
= ' Tuvo lugar en la Costa 
Verde, donde hubo natación a

 
    

de Alfonso Ugarte, que
participaron en la 
intervención, dijeron que
encontraron a cinco 
adolescentes con signos de
haber ingerido licor.
Mientras que en Villa
María del Triunfo, 
efectivos policiales ingresaron
al segundo piso de un local
de la cuadra 8 del jirón 
Ayacucho, donde más de 120
menores estaban tomando
alcohol, Todos ellos fueron
llevados a la comisaría de
josé Gálvez, [1. Medina _ G

ee oe ea

metros), ciclismo (90

ie

pedestre [21 
kiló
e e
fue ganado por la atleta
estadounidense Heather
eev i e

 

 

—¡'l'li>$
Sacale el

jugo a los
Cyber Days'

(D Para aprovechar mejor
las ofertas y 
descuentos de los 'Cyber Days'
[desde mañana hasta el
jueves), Jaime 
Montenegro, gerente de comercio
electrónico de la 
Cáma
ra de Comercio de Lima,
aconseja:

Olngrese al sitio oficial
www.cyberdays.pe y verá
las 30 marcas participantes
y descuentos. Es la 
plataforma más segura.

OHaga un 
presupues
to antes de ver las ofertas,
para organizarse y no
comprar por impulso o 
compulsivamente, ya que a cada
instante estas se renovarán.
OCompare precios antes
de decidir la compra. [LM) ©


    
 
 

LUNES 24 DE ABRIL DEL 2017

E

 
    
   

(ACTUALIDAD) 11

   
  
 
    
       
    
    

 

 

   

* oMICAELA' LO ACUSA lóquelamuchacha,du— PARA TENER
rantesumanifestación, ENCUENTA..
corroboróquefueagre— OSobre este caso, la
dida sexualmentepor ministra Mariso! Pérez
PizarroCoronel. Tello (Justicia), indicó:
”TENÍAMIEDO' ”Felicito la valentía

/ *Reportesemanal'difun— — de la joven porhaber
2 diódeciaracionesdela enfrentado esto, es una
. 1 joven, aquienpusieron víctima que no tiene por
p, — —— —Tm x ” 7 desobrenom— qué avergonzarse, toda
—— xRindió manifestación ante Fiscalía y NO Acar2 bre'Micaela!”Lo — mi solidaridad”.
. ; 77 
conociesano confirmó que f;|e ultra1adg enldlscoíeca NINSUNA che..Noacep— ne
compañada por teelfiscalDanteCasta— téningunarela— — 
Comosesabe,PizarroCono ” personal del Mi— ñedaBarrios, delaSe— RSLAG]Ó)J L¡*3p DIQ ciónesedíacon ronel fuecapturadoel 10
| nisteriodelaMu— — gundaFiscaliaProvin— | GO 295 ez esechico.An— abrilcercaasudomicilio
jeryPoblaciones — cialPenaldeSantaAni— tesnoqueríaha— — enSantaAnita. Frenteala
Á —— — Vulnerables, lajovenque — ta,acargodelcaso. blarporquetenía — PolicíaNacional 
A — fueultrajadaporjhon Sesupoqueellaseha semantendráenab— miedo.Nosabía rócomoel 
— ,¿( TaylorPizarroCoronel acogidoalProgramade — solutareserva. Median— — quéhacer Soloquiero 
ñalóqueeldelitolocome7 enladiscoteca'Fuego” ProteccióndeTestigos, tesucuentade Twitter.el querec¡baelcastlgoque tidantesdeHalloween
Í ,7/ : rindiósutestimonioan— — porloquesuidentidad MinisterioPúblicoreve— — merece”,señaló. delañopasado. o
*CERCADO DE LIMA *ROMPIÓ PUERTA

   
  
 
  
 
  
 
 
 
 
         
  
 
 
     
     
     
     
    
     
     
   
 
 
   

Chapan
a Tunche'
por robar
a emp

(D El expolicía Manuel
Rodríguez Aguilar
(46), 'Tunche, fue 
capturado por ser presunto
miembro de una banda

de delincuentes que robó
herramientas valorizadas
G — en cinco mil dótares y ocho
mil 500 soles, en el 
Cercado de Lima.

El robo ocurrió luego que
violentaron la 
puerta de la empresa JMG
Industrias”, en la 
cuadra 2 de la avenida

Capturan
á 3
eteoro'
6 3
y ”Yaha
En una silla de 
rueGD das, que
utilizaba para 
desplazarse luego
de robar 
accesorios de modernas
camionetas, Edward
Quinecio 
Pereyra, Meteoro', un
exfutbolista de la liga
chorrillana y miembro de
la banda 'Los Rápidos y
Furiosos!, fue atrapado
por efectivos de la Policía
Nacional, en el Cercado
de Lima.
Con él cayó Yahaira 
Aranda (21), 'Yaha', quien era
su cómplice y lo 
ayudaba a movilizarse por la
calle, ”Iban en la silla de
ruedas y cuando veían un

 

  

A auto estacionado, lo
abrían, él se 
sentaba en el asiento del
chofer y sustraía las
autopartes”, 
manifestó una fuente
policial. Ambos 
cayeron en la zona de Barrios
Altos. [J. Yucra)

TÚ TAMBIEN Sé UN SENATINO

ADMISION 2017

Universitaria. Los 
objetos fueron colocados en el
camión AKD—758, de 
propiedad de Rodríguez.
Testigos vieron la placa

y avisaron a agentes de
Inteligencia de la Región
Policial Lima, que 
ubicaron al sospechoso en su
casa del jirón Libertad, en
Comas. Allí se habría 
recuFerado parte de lo robado.
J. Yuera) o

PRUEBA DE APTITUD
pg 21 DE MAYO

(ei o7 DE MAYO

+ 98.6 % DE NUESTROS EGRESADOS TRABAJAN DESDE EL PRIMER ANO
+ APRENDIZAJE DUAL: HASTA 3,570 HORAS DE FORMACIÓN PRÁCTICA EN SENATI Y EMPRESAS
» TÍTULO PROFESIONAL A NOMBRE DE LA NACIÓN

NUEVAS CARRERAS LIMA: B ee ie ee el

, Administración Logística y Mecatrónica Textil.

 

o ”e
— 20

EL FUTURO ESTÁ EN NUESTRAS MANOS


12 (ACTUALIDAD)

m LUNES 24 DE ABRIL DEL 201

  
  
  
  
 
  
 
  

    
  
    
 
   
   
   

*INGLATERRA E

Perro pesa como
elefante pequeño *

GD 'Balthazar' es un perro gran danés que
parado en sus patas traseras llega
hasta los dos metros de altura y, —.
además, pesa lo mismo que una — Y y
cría de elefante [casi 100 kilos).

rranca 1

e e ! | x

a segunda vuelta y

Los franceses acudieron ayer a las umas para
elegir al sucesor del presidente Francois 
Hotlande, Los primeros resultados arrojaron que a segunda
vuelta irán Emmanuel Macron (39, de ¡En Marcha!) y
e ld ee ii e!

  
  
  
 

mía en una universidad de

Italia y decidió invitar a sus

amigos a la fiesta que había

organizado por este motivo.

Grande fue su 
sorpre
e… — sa cuando nadie llegó
& ala reunión. La razón

R..— de esta ausencia sería

, que ella es hija del
© encarcelado 
mafio
 
   

  

Se suicida

     
    

    
 
   

  

R?rque no
eron a

su fiesta

María Rita
G$ Logiudice (24)

acababa de terminar
su carrera de 
Econo
so Giovanni Logiudice,
La joven no pudo
soportar el 
rechaz0 y se lanzó por
un balcón. No
dejó ninguna nota
ada — de despedida. o

 
 
  
 
   
   
  

 

 

me l o ee ss es e a i sp a
mientras que Le Pen llegaría a 21.7%. En 
tercer lugar quedaron empatados con 19.5%
Jean—Luc Mélenchon (65, de Francia 
Insumisa) y Francois Fillon (63, de Los
E tciS a

 

  
  
 
   
   
     
  
   
 
  

Su propietario, Vinnie 
Monte
(Inglaterra)”, precisó.

 

Irvine (46), señala que su mascota
le genera un gasto mensual 
poralímentación de 108 euros (120 dólares

aproximadamente). ”Es muy amable y
es toda una atracción aquí en Nottingham

  
 

  
 
      

      
    
  

     
  

 

   
  
  
  
   
  
  

o

  

 
   

  

XAmenaza xRusia manda bombarderos de conloquevasontres ,

— ciudadanosde EE.UU.
con destruir guerra, capaces de llevar armas enpoderdePyongyang.
portaaviones atómicas, a volar frente a 2 '5 S EARNO
nuclear 'Carl Estados Unidos <”—>3m . Además elúltimo

s el 
Vinson' si se tensiones. _¡—_¿ 
nonuclearestaacerca a sus ”Nuestras dounidenseUSS

fuerzasre— Dallas 
aguas volucionariasestánpre— — suflota—dos 
CRISIS MUNDIAL paradasparacomba— destructores lan— 
naldePanamáparapareadel Norte, li— í ... tiraun portaavioneses— — zamisilesyuncruce— sardelocéano Atlántico
deradopor Kim tadounidensecon un ro,también lanzadorde — alPacífico, loquealertó
Jong—un,ad— _ solo ataque”, publicóel misiles—,realizabaenel _ aCoreadelNorte.
irtióayer /1' RodongSinmun,el pe— mardeFilipinasejerci— — Asuvez, 
Rusiahamanquehundiráal riódicodel gobernante — ciosnavalesconjuntos dadoadiario, desdeel
portaaviones , Partidodelos Trabaja— — condosbarcosdegue— lunes, avionesdeguerra
nuclearesta— oco dores. rradejapón, yseguíasu — alazonadeseguridad
douniden— Comparóal'CarlVin— rutaaCorea. aéreaestadounidense,
se'CarlVin— son'conun'animalbru— — Aumentandolasten— cercade Alaska. El
son'cuando to' ydijoqueunataque siones, Coreadel Nor— — jueves,dosbom-
seacerquea , en sucontrasería 'un tedetuvoelviernesaun — y _ barderos Tu—95,
susaguaste— —,/ ejemplorealparamos— — hombrecoreano—es— y * , 3 capaces 
rritoriales. trarla fuerzadenuestro tadounidensede — <, 7 y 
Además, Rusia ejército”. , 50años, lad cleares, 
llegadesplegóavio— Ayerdomingo,el : ronamenos
nesdeguerra portaaviones,con 
de60kilófrentea Alaska, metrosde
porcuartodía territorio
consecutivo, 
norteameelevando las ricano. G

©D Bhel Bhoy Santilán
Ríos, 'Servando; sicario
que asesinó a Wilbur Castillo
y fue capturado en 
ArgentiAr E ss
destino a ese país luego de
ta ce ga ta
(ei e e ea
también que estuvo en 
Para(e pd ip eie
y robos a instituciones y
ee
El nombre que adoptó 
'Servando' era Juan
+ Al ea
W incluso falsificó una

identidad del país 
altiplánico para poder burlar a

las autoridades.

Se supo que ingresó a 
Argenuee e s r es
2016, Agentes de la policía
paraguaya lo reconocieron,
pero 'Servando' escapó en un
et i ie eni ee!
Argentina. Desde ese 
entonces, el sujeto, quetambién
protagonizó una 
espectacular fuga del hospital 'Daniel A.
Carrión' [Callao), era 
buscado hasta que cayó en tierras
e Rie +

 

 

 
 

 

*SAN LUIS

”Peperas' lo matan
y arrojan en la calle

C> Un hombre
de 40 años
murió 'pepeado”
por unas 
agraciadas chicas
que le robaron
su celular, billetera y zapatillas, en San Luis.
La víctima estaba tomando licor en la vía
pública en la cuadra 2 de la calle Santa Cruz,
con dos mujeres y un hombre, El 
desafortunado, que era de contextura gruesa, vestía polo
rojo y bermuda gris, fue trasladado a la 
Morgue de Lima como 'NN: (M. Rochabrum) —3

 

*ELLA DORMÍA CON HIJITA
Se entrega por . |
asesinar a su mujer

G9 Víctor Orellana Alcarraz [36),
quien le cortó el cuello a su
pareja Leslie Pilar Huanca Eusebio
(19) mientras dormía, se entregó
a las autoridades, en San juan de

Miraflores.

El asesino se puso a derecho y los
agentes de la unidad 
especializada iniciaron las pesquisas.
”Acepta que mató a su 
pare
ja delante de la hijita de ella, de
tres años”, dijo un detective. [M.
Rochabrum) a

 

  
    
 
   


LUNES 24 DE ABRIL DEL 2017 m (avISOS) 13

ABRE PUERTAS

. Del 21 al 25 de Abril 

¡APROVECHA LOS PRECIOS DE FABRICA!
PROMOCIÓN DISPONIBLE SOLO EN TIENDAS PROPIAS Y TIENDA VIRTUAL PARAÍSO
—HORARIO ESPECIAL DE ATENCIÓN: 10:00 AM a 10:00 
PMPt CALLAO LA VICTORIA ee t LIMA SUR , , ,
eie e oo GG Plara Norte — 295 206 Pio .. CCMalidelSurLCS 3158 SerPiso www.paraiso—peru.com/tiendavirtual x
(o ra r, ra

pd E
* Despacho parcompra vitualsolo para Limo, Trgito y Aeguipa

 

a a

 

ando escuchaS ,
l la mejor Qumbia

u8V3

   
    
 

 

radionuevaq.pe

Arequipa | Chiciayo [ E TT! L] 1F 0! 11
105.1 fm E AAA ] 97.9 fm 106.5 fm _ y muchas ciudades más

Al


14

(DEPORTES)

m LUNES 24 DE ABRIL DEL 2017

 

72

  

  
 

'<

 

 

[]
P

es pe

ADRID.— Diferente, 
descomunal, divino. Lionel Messi volvió a
aparecer en 3D. Le rompieron la

boca, él les rompió la cintura, El
'crack del Barcelona volvió a recordarnos
que es de otro planeta y que está vivito y
coleando en el fútbol. Con un golazo en el
último segundo le dio el triunfo al 'Barza'
por 3—2 sobre Real Madrid, en el mismo

       
   
    
  
 
 
 

2 — 'Santiago Bernabéu”

Tres años sin marcar en clásicos pasaron
al olvido. 'Leo' llegó con sed de 
revancha y ganas de ser campeón, y volvió a
ser el jugador de sus inicios, con 
velocidad y dribbling endiablado. Ridiculizó a
Casemiro [que otra vez fue perdonado
por el ámbitro y no fue expulsado), bailó a
Kroos, humilló a Modric. Quisieron 
apagarlo cuando Marcelo le metió un codazo
que le hizo botar sangre de la boca (20].
El brasileño mereció la roja, pero ni
siquiera fue amonestado. La 'Pulga' se
levantó, se puso una gasa en la boca y

 

  
 
 

.

volvió a la cancha. Tras unas lindas 
paredes, se mandó un golazo de zurda (33),
que igualó el duelo, pues Casemiro había
adelantado al local B9']. Las atajadas del
golero Ter Stegen y la salida por lesión
de Gareth Bale [reapareció y se volvió a
lesionar], hicieron crecer al Barcelona.
BAJÓ A LATIERRA
Messi se fue enchufando de a pocos en
el complemento y provocó que a los 68”
y 82' creciera la figura del portero Keylor
Navas en el Madrid. Un 'Barza' 
agrandado encontró a Iván Rakític bien ubicado,
quien sacó un remate desde fuera del
área para poner el 2—1 72'
Pero al Madrid se le vino la noche con la
expulsión de Sergio Ramos (77”) por 
durísima entrada a Messi. La mesa estaba
servida y Piqué se perdió un gol cantado
ante Navas. El colombiano James 
Rodríguez se los hizo pagar a cinco minutos
del final al poner el 2—2. El empate 
parecía sellado. Pero a los 91 minutos con 37
segundos, Sergi Roberto recuperó la
pelota e inició una loca carrera que
y Marcelo no atinó a cortar. Diez 
segundos después, la jugada acabó con un
zurdazo de Messí, que apareció como
un fantasma en el área. Se sacó la
camiseta, mostró su nombre a la 
tribuna, recordó a los hinchas rivales quién
era, gritó, se persignó y celebró. 
Triunfazo. No hubo tiempo ni para volver a
jugar. Messi nos recordó que el fútbol
tiene un DIOs y camina entre nosotros.

W lerz >o

y

Lionel Mess¡

VOLVIÓ A SER ESPECTACUÍ
EN UN CLASICO Y EN EL SANTIAGO
BERNABEU' 3 CON GOLAZO EN

 

” ls no
Cuandolograsel 2—2 — ¿Messi? Hay Sugrandeza(de — Messiesdecisivo — REALMADRID, Y ENSENÓ SU e )
3“¿%W&g de glal$cfál(l)$ral ;4oerssr|¡]3 'r:get::|:ge :¡aassata¿ cenandoen — CAMISETAA LOS HINCHAS X LO
¡abaa".poc DANICARVAJAL ANI£?ES INtESTA, LUIS ENRIQUE, FB)%TC%%%EIOY LEROMÁ RE%NT%DA
ZINEDINEZIDAN LATERALDE VOLANTEDE DT DE BARCELONA :
DT DE REAL MADER'ID REALMADRID BARCELONA su mME…
*LOQUELES BARCELONAÍIPCON7S5): — REALMADRIDÍ2.CON7S) 
Patraiieak OSASUNA LACORUKA en
CAMINO oo. VALENCIA ”
ALA VAPAEA cranza — ) ((
SEVILLA >
GLORÍA cox CETA
MÁLAGA

 

*MADRD DEBE UN PARTIDOANTECALTA,


— o =o:

 

 

 

3*LEO' ALCANZÓ RECORDDE
GOLESENELCLÁSICO

 

adrid.— Sangre, sudor y goles. Lionel Messi no solo
regó el campo con fútbol, sino también con su 
sangre, Metió un doblete, lo agarraron a golpes y pese a
todo brillé y alcanzó los 500 goles con camiseta del
Barcelona, Marcelo le rompió la boca de un codazo y lo obligó
a usar una gasa por más de 25 minutos, Luego le tocó el 
turno a Sergio Ramos, quien casi le parte la tibia con una entrada
criminal que le significó la expulsión, Kovacic también quiso
ajustario y se ganó la amarilla.
Casi doce años después de aquel primer gol oficial con el
Barcelona —1 de mayo del 2005 ante Albacete—, Messi 
alcan
 
   
   

 

 

 

(DEPORTES) 15

      

y

x LA oPULGA” LLEGO A LOS 500 GOLES OFICIALES
CON EL BARCELONA GRACIAS AL DOBLETE QUE

LE ENDOSO A LOS MADRIDISTAS % EL ARGENTINO
RECIBIÓ CODAZOS Y PATADAS, PERO NI ASÍLO
PUDIERON FRENAR

Madrid.— 
Segun
dos para el final. Sergi
Roberto emprende una
veloz carrera. Marcelo sale
a marcarlo, pero por temor
a una tarjeta no lo traba y
lo deja pasar. El final de la
jugada termina en el 
gola
    

 
  
 
 
  
 
  
 
 
 
  
   
  
 
   
 
 

pr — n

26 esta histórica cifra, tras disputar 577 partidos en La Liga. z0 de Messi y 3—2. Cristiano 2009 |porla
”Leo' marcó en clásicos, tras una sequía de casi tres años. Le Ronaldo estalló en recla— Liga y 2011
ha marcado 16 tantos al Madrid en el torneo local y superó a mos. ”iPor qué no marcas! — [Champions)
Alfredo Di Stéfano [14). Además, sumó 31 goles en la tempora— iPor qué no hiciste falta!”, — Messiyale
da y dejó a Cristiano Ronaldo con 19. o gritó 'CR7' a su compañe— — había hecho
ro, mientras se agarraba 'dobletes al
.. la cabeza, Marcelo que— Madrid de
LOS 500 343 ”N LIGA ESPANOLA dó tirado en el gramado y — visita.
GOLES 24 EN CHAMPIONS mo la culpo. con una faa a — jetenas
m , n
pp 13ENCONADELREY . lo mejor ño hacen gol, pero . do23 goiesal
12 EN SUPERCOPA ESPANOLA una expulsiór; óay|uda al oár)o Real Ma…del
MESSI equipo”, señaló el marcador — Estáauno
5 EN MUNDIAL DE CLUBES del Madna, récord de el
3 EN SUPERCOPA DE EUROPA Tee e
©BARCE
LOMA ganó
por cuarta vez
consecutiva
en el 
Bemabéu' con Real
Madrid de
líder.
©PORPR
MERAVEZ,
Real Madrid'
ERAMOS SE AGARRO CON PIQUEEN EXPULSIÓN 5Í€3¡&£o
”Ahora habla.. Navas que reprocharles _ : Neymar habilitado detesueno
€_9 Madrid.— Enemigos declarados. Sergio Ramos se fue © Madrid.— Los porteros Ter Stegen [Barcelona) G» Madrid.— Pese a estar sancionado y no haber ENRIQUE
desafiando a Piqué cuando vio la roja por falta con— y Keylor Navas [Madrid) jugaron su duelo apar— viajado, Neymar estuvo 'presente' en el cama— IEUALÚ a
tra Messi, ”Ahora habla..., le gritó el capitán del Madrid e y brillaron. El alemán —que jugó por primera vez en _ : rín del Barcelona, que celebró en el 'Bernabéu”. 
Guardioseñalando el palco donde estaban los directivos de la | 'Bernabéu'— desvió dos zapatazos y el costarricense ! Messi quiso que su amigo esté en la foto históri— la como los
Federación Española. ”La tarjeta roja fue excesiva, Gerí ete, En el complemento, el del 'Barza' le quitó el gol a — : — ca y realizó una videollamada al brasileño para que únicos 
técnise la pasa criticando a los ábitros. No me llevo mal con él, enzema y Kroos, mientras que Navas puso el pecho —! los acompañe en la alegría, Momentos antes, en cos del Barza'
pero tampoco pidan que le dé un abrazo”, agregó. Piqué nte dos intentos de Messi y remates de Paco Alcácer, — ; — su casa, en Barcelona, 'Ney' siguió el partido con que ganaron
siguió echando leña al fuego. ”Están acostumbrados a ergi Roberto y Piqué, ”Felicidades a Keylor por sus i. varios amigos y se volvió loco con el gol de 'Leo'. dos clásicos
arbitrajes permisivos. Cuando Ramos llegue a casa, se paradas. Es un gran portero y ha hecho un gran parti— — : ”Ehhh, vamos carajoooo000”, gritó mientras no seguidos en el
arrepentirá de lo que dijo”, apuntó. lo”, comentó Ter Stegen. © ! paraba de saltar en su sala. © — 'Bemabéu”

  


16 (AVISO]

m LUNES 24 DE ABRIL DEL 2017

 

 

 

 

 

A0C
LE43D5542

SKU: 15115136

SMARTTV, LED
FULLHD, 43”

s/999
PRECIO NORMAL: S/1,299
unica

5/899

O6iiituscmas — S/165.68

ICEA:8018%
Totatintereses: 5/95.08

 

 

 

 

ambienñta
ARMARIO 6 PUERTAS
2 CAJONES

SKU: 13807704

s/319

PRECIO NORMAL: S/ 349

(

s/299

Odimascure: — S/105.81

ICEA:8208%
Tetalinteresen: S/1843

 

 

 

 

 

SOLO HOY Y M

EXCLUSIVO EN

©
11—AAOO3LA
SKU: 15078250

NOTEBOOK2EN1
PROCESADOR INTEL CELERON
MEMORÍA RAM 4GB

DISCO DURO 32GB

s/699

PRECIO NORMAL: S/1,499

am Windows10

BoODYiFrone
MINI GIMNASIO

SKU: 15023582

s/799

PRECIO NORMAL: S/ 1,599

l =
s/699
OBaincune — S/247.36

TCEA:S208%
Totelintereses: 5/43.08

 

 

 

 

 

ECEA Máxima 122.80%. Ejemplo: Consomo total de S/ 2000, pazo 22 meses, anvio físico de estado de cuenta mensual S/ 5 50, membr
y Reglamento CHR Puntas en ww bancofalabela pe y Agencias. Gonlelones: Las Tavetas CMR son productos del Banco Falabelo, Saga F
24 de abril 2027 de las 0000 hrs. hasta el 26 de abnl del 2017 a las 2359 hrs, Evento exclustvo a través de ww sagafalabella com y Fone
asperar el crroa de confrmación de compra que le legará con la feca denitivo de entrega, Descuentas no acumulables con otras promo
de acceso y consecuentemente alguna difcultas en la compra, En este caso, puede realizarse la compra por telélono en Foncompras (2
producto. Se atenderá por orcen de envío de acuerdo al stock disponible en ese mamento. Para mayor información sabre las conciciones d

 


LUNES 24 DE ABRIL DEL 2017 [m (AVISO) 17

 

 

CYBER

(Oster ( paraíso:
COMBO LICUADORA+ — CAMA NAPPY PLOMO
OLLA ARROCERA 2 PLZS.+ SOFÁ CAMA

SKU: 15773934 SKU. 12882434
LICUADORA, 16 VELOCIDADES
+OLLAARROCERA DE 18 LTS.

5/259 E | 51649

PRECIO NORMAL: S/ 458 PRECIO NORMAL: S/ 699

 

 

OBititue.cuas —— S/87.94 OBiiitamcmne: — S/222.58

ICEa:8018% ICta:a208%
Totalintereses: 511482 Totalinteresos: 513874

 

 

 

 

 

 

 

 

MILES DE
ZAPATILLAS A

EN LÍNEA BLANCA adidas &— _ PUMRO Recbok

puma.com CLaSsIC

 

esia anual: S/ 32.00, seguro de Oesgravamen mensual S/ 490, ponalidades por pogo atrasado adicional alinterés compensalonio por atraso, Facior de amortización de 24 meses, Año 360 días, TF 0.005% Infármate sobre las condiciones, tarifario de ls Tarjetas CMR
alabella SA no brindo Ananciamiento. Mayorinformación sobre las condiciones, tarfanio de las Tayjetos CMR y Reglamento CMR Puntos en ws bancofalabella pe u oficinas. Información difundida de acuerdo a Ley No28587 y Res S8S 1765—05, Evento válido solo el
compras (203— 7050), no válido en tiendas fisicas.La conbrmación del ingreso de Orden de Compro no le asegura que la transacción sea exitosa. La fecha de despacho seleccionado al momento de ingresar su orden de compra es referencial y puede variar, deberá
cionos u ofertas, Ofertos válidas en productos soleccionados Los precios no incluvon servicio de armado,instalación ni fote, Stock mínimo: 1 praducto por olerto o haste agotar stock. Lo concurrencia masivo de visitas a la página web podría generar algún probiemo
3—7050) o ingresando a una Lista de Espera escribiendo a contactosf&tsogafalabcll.com pe con los siguientes datos. nombre completo, ONI teléfono, e— mail y cetole del producto que se desca adquitir Estor en Lista de Esper no le asegura la Sisponibitad sel
e compra y de entrega ingresar a la sección ”Términos y condiciones” en we sagafalaball com. Fotos referenciales. Información dlundida de acuezdo a Loy No 28587 y Reglamento de Iransparencia de información igente

 

 


18 (DEPORTES)

  

  

PA ,
(Pr,
|_F

d
t
POR: EL BOMBARDERO

DEL SAQUE somos camecita... QUE
RICO REAL 
MADRID—BARCELONA. Partidazo descomunal. Figuras
los porteros Navas y Ter Stegen. 
Marcó la diferencia Lionel Messi, que es
de otro planeta. Quedó demostrado
que Cristiano es un crack que 
destaca por su remate, el 'instinto asesino'
en el área, porque juega sin balón,
busca el espacio libre y se le 
reconoce. Pero la 'Pulga' es magia, gambeta,
fútbol, es completo, un monstruo,
demasiada calidad, el mejor del 
mundo. El portugués acaba peínadito con
su cabello lleno de gel. El argentino
ensangrentado y con el ojo 
mora
do porque salen a quebrarlo. Humilló
y dibujó a Casemiro, Kroos, Modric,
Ramos y a todos los que se 
cruzaron por su camino, que lo molieron a
patadas. Le rompieron la boca de un
codazo y pedía la pelota para callar

a esos irrespetuosos que lo llaman
”pecho frío' Sí, señores... ATAQUE
SUR, CONTRAGOLPE EN NORTE.
Fue un dame que te doy. 
Delanteros de jerarquía contra defensas de
gran nivel, En algunas ganaban los
atacantes, en otras los zagueros y
marcadores. Los azulgranas con la
pelota al piso. Los blancos con vértigo
y sin freno de mano. El triunfo pudo
ser para cualquiera. Y razón tenía
Ronaldo cuando se le fue encima a
Marcelo que no le hizo falta a 
Ser
gi Roberto en la última acción del 3—2.
Allí se lo tenía que comer con todas
las cremas. Por sano le puede costar
la Liga. Me parece que Iniesta está al
30% hace rato y eso le pasa la 
factura al mediocampo del cuadro de Luis
Enrique, Y con Neymar en la cancha,
otro hubiese sido el resultado porque
Paco Alcácer fue sacrificado a una
función más táctica. Curyju... ACABA
EL DERBY y pongo el Muni—Alianza
Lima. Merecido el 2—0 de la franja. La
firme que puros fuibiteros y trotones
tiene Pablito. Mejor que se vayan a la
'Peña de los Jueves” La firme que no
hay cambio de ritmo, sorpresa ni
desequilibrio. A Pajoy le voy a sacar
camé para el 'Bonilla' o que refuerce
mi equipo de másters que 
necesi
ta uno de 35 años. Esa zurdita de
Pacheco es intrascendente y los 10
kilómetros de Aguiar son para una
procesión. Atrás Cossío y Riojas 
todavía no asimilan el milagro de estar en
Matute y que Dios existe. Repito, solo
la chamba colectiva los salvará. No
hay ni mela en el plantel. Rexuxa... Me
voy, soy fuga.

 

 

m LUNES 24 DE ABRIL DEL 2017

   

e
| P a t na
fianza Lima no necesita 'Academía”, Debe volver al colegio, quizá al
nido, Viajar en el tiempo y saber donde perdió la actitud, el fútbol y el
carácter. La goleada en el clásico sigue haciendo mella en la piel 
ínti
a y ayer cayó 2—0 ante Municipal en el Grupo B del Torneo de Verano.
Alianza careció de ideas y malogró las poquitas chances que creó, 'Muni' 
presionó, molestó y con Pier Larrauri [exblanquiazul) y el costarricense Freday
Álvarez tuvo la imaginación para unirse a la potencia de Diego Mayora, Mejor
estuvieron los 'ediles' en el primer tiempo con intentos de Alvarez Í19']. Mayora
(30') y Luis Calderón (35'), La visita no encontró mucha respuesta en los 
jóvenes Aldair Fuentes y Kevin Quevedo, Con ese panorama, no extrañó el gol de la
'Academia' con una 'pintura' de tiro libre de Álvarez (39
Poco cambió en el complemento, porque Lionard Pajoy continuó 
demostrando que no puede ser el '9' de Alianza Lima. No llegaron más goles gracias a los
guantes de Leao Butrón, El portero salvó ante Sawa [51) y Larrauri (58) y tuvo
dos buenas atajadas más en el final. Lo más claro del equipo de Bengoechea
fue un remate al poste de Germán Pacheco a los 69” Todo se volvió más oscuro
con el gol de Diego Mayora [70) y la roja a Alexis Cossío (80'). Así está Alianza.
Con un 'Profesor” particular perdido y alumnos distraídos. a

 
    

X ALIANZA LIMA JUEGA Y VE COMO
SUS RIVALES | O PASANPORENCIMA
x AYER CAYO 2—0 CON MUNICIPAL y
SUMO SEGUNDA DERROTA SEGUIDA

XALIANZA LIMA acuínuló tres duelos seguidos

sin ganar %R Mun|c%)a . , ,
DORES DE ”MUNI” dedicaron el triunfo

t. 20 a! D! Marcelo Grioni, quien perdió a su madre hace

nos días.
—e MUNICIPAL voLVIÓ anar en el Estadio 
Na_| cional luego de 10 años ñ% a Cristañ.

     

Cuando cometemos Fuimos totalmente © Huancayo.— Ganaron, pero perderán. — uen adevonnnadó % (6
errores hacemos superiores, ellos solo Sport Huancayo derrotó 1—0 enlacan— . . ”
variantes, pero no lanzaron pelotazos”. cha al Real Garcilaso, pero se quedaría sin < k . :
funcionaron”. ARMANDO ALFAGEME, _ los tres puntos en mesa, pues alineó cuatro 3 p
PABLO BENGOECHEA, VOLANTE DE MUNICIPAL — extranjeros en simultáneo cuando el regla— A
DT DE ALIANZA mento solo permite tres, El ”Rojo Matador' E 
arrancó con los paraguayos Gustavo Villa— !
… A … B mayor y Blas López, y el colombiano Carlos D
Preciado. Nadie advirtió que a los 56, se . P 
E ep pPa PP Pis. El Equipos F e =L(ijee:?u?tg3re%stg (fi:¿%llljer:l'gilglsfvbillágggl, — . (7
.—S.Rosari 1—UIC 10 6 3 19 ” |
;__z::;ino ]; g (2¡ ¡2; 2—S.Huancayo — 11 5.4. ay —— COn Una jugada fantástica (72) Sobre los 59; ”
3—Crisal 5 3 18 — 3—Aiazalima — 10 a —3 15 —— 105 asistentes intentaron remediar el error
A—SanMartín 10 4 5 130 4—RGarcilaso 10 403 15 camb¡agdo a Blas López por Luis Trujillo. Los
5'» AyacuchoFC 9 3 30 11 5—DMunicipal 100 402014 cusqueños, que terminaron jugando con PUNTOS POR ALINEAR
—tjacucho! a 10 hombres por expulsión de Danilo Caran— _ & EXTRANJEROS EN
G—U.Comercio — 10 2 — 4 10 — 6—Comerdantes 11 —4 — 5 14 — d9 a los 7 presentarán hoy su reclamo ante 
7—Cantolao 102 5. 9 I—Universitario _ 10 —3 —4 12 — la ADFP en busca de un fallo a favor de 3—0, Rolo Matado
&—AAtético . 10 2 6 80 B—JuanAuriho 10 2 6 3 según los estatutos. o


  
    

QUINTERO CUENTA
QUE SU BAILE FUE
PEDIDO ESPECIAL DE
UN CANTANTE DE
GGAE

3EL PORTAL 
PANAMENO 'SomosL aSele' incluyó
a Alberto Quintero en el
once ideal de jugadores
centroamericaros de la

13 (DEPORTES) 19

 

a'U'baila conritmo panameño.Con

sugolazo en el clásico ysu'doblete”

ante UTC, 
AlbertoQuinterolehade
uelto la alegría 
aloshinchascre
mas. Además, lehapuestosaboralequipo
dePedroTroglio,queahoramiracon 
optimismoel iniciodel Apertura.
El 
te, también 
destacaalahoradefestejar,comolo demostrólanochedel sábadoensu
peculiarcelebración con AlexiGómez, 
bailandoalestilodeuncantantedereggae
dancehallpanameñollamado Scaradem

Ssemana.

LA SEGUNDA

Fish.”Es un pasito muy sabroso. 
tamehabía pedido que lo hiciera en un 
deoy lograbará paraél 
dessociales”, explicóel atacante. ”La 
ver
    

   

E E o dad quecuandosegana sedisfrutacon
L—Mannucci 1 1 0 3 más pasión y alegría”, añadió.

2—Sportloreto 1 1 0 3 ElDT PedroTroglioconfiae_n seguirpor
3—SpotBos — 10 10 0 3 buena racha. ”Hemoscambiadounaidea,
a—Cóésarvaliejo 1 0 0 1 tratando de imponernuestro método ylos
5.—Coopsol ” r jugadores 
hanrespondidodemanerabri6.—losCaimanes 10 0 1 llante”.apuntó. 3
7"Spo".v'do"a 100 001 C) El primer paso fue con el pie En Trujillo, Mannucci debutó con un

&—ASalinas — 1 0 0 1 derecho. Sport Boys inició su 6—1 sobre Sport Áncash, Sport Loreto

9 SantaRosa — 1 0 0 1 camino de vuelta a Primera con una _ aplastó 3—0 al Serrato, Alfredo 
Sali
10.LaBorana 0 0 0 0 victoria 1—0 de visita ante Unión Hua— — nas empató 0—0 con Cultural Santa

Il—Cienciano 0 0 0 0 ral en el inicio de la Segunda división. _ Rosa en Cusco y Sport Victoria igualó

12.—Hualgayoc 0 0 0 0 La 'Misilera' encontró el gol del triun— — 1—1 con Vallejo en Ica. El duelo entre

13—UMuaral — 10 0 1 0 fo a los 22' gracias a Johan 'Gavilán' Hualgayoc y Cienciano quedó poster— — ++

14.—WilySerato 1 0 1 0 Fano, quien sorprendió con un rema— — gado por mal tiempo en Ca1amarca

15—SÁncash — 10000 100 te de derecha. Descansó La Bocana.

 

 

 

   

RUWANA CENTRO SAC CONSULTING ADVISERS AMAZONIA
RUC:20554599240 RUC: 20528382151

Partiipación de Uildades 2016 Patcpación e Oiidades 2016
Ponemos en conociniento delos trabajadores y Rmemox en conocniento de los Uabajadores y ex
UMG ASERS

  
     
    

estrbajadores d la empresa RUMANA CENTO
SAC, que labocaron durante el 2016, que en
complimiento del Deceto Le&slatm) AZ
án acercarse a nuestrasofcinas a partirdel
díaLunes 24 de abrildel 2017, para el pago delos
utilidades de la empresa.
Dirección: Calle Galeano No 433 Santago de Dreccón:. Aclacian©433 qitos— Mlyn¡s
Surco consurespecthvo DNL Loeto,consurespeci ON
Horario: — LunesaVeresde0300pm2 0500 pm Noco: uma…deo!mpmaosmm

RECUASOS HUMANOS RECURSOS HUMANOS

¡ OFERTÓN!

GRAN LIQUIDACIÓN DE STOCK _ FAW

AGTIS US$ 9,790
UDB la 3/32 307

VERSIOA 8 ASIENTOS
£/ DOBLE PUERTA CORREDIZA

¿Estás en
INFOCORP?

¿No tienes cómo demostrar ingresos?

Vuelos
baratos

 

   
 

en ... |
tt —— ¡Compra yal!

Prestaciub e 3
vVIVAdJII.Com

%(o1 )202'1 500 [ informesQprestactub.com
Horaio de atención : lunes a vienes Sam a Spm, sábados de Sam a Zom,
©AV. Nicolás de Piérola 950 — Cercado de Lima, Frente a la Plaza San Martín,

ÚNICA OFICINA www.prestaciub.com
Prestaciub canalia as operaciones de financiamiento a Fondos de Inversión

  
  

Arequipa — Lima — Cusco — Trglo. Tacna. Chiciayo — lguitos. Tarapoto —Plura

 
 

a=.. 6. oo E 3 .)sagr visa

 

 


% SAO PAULO, con
Christian Cueva 'hasta
los 70', igualó 1—1 en
cancha de Corinthians
r quedó eliminado en
as semifinales del

ampeonato Paulista

a Id€J'
LO HURTADO

marcó un gol en el 2—0
del Vi tona de 
Guimaraes [4.o con 56) sobre
el oav¡sta%0 C
35) de Iván Bulos f90]
or la fecha 30 de

ortugal.
*VER1CRUZ (13.o
CON 18), con Pedro
Gallese, se impuso
2—0 en ?I dom¡c¡l¡o de
Pumas [12.o con 18
Eor la Jornada 15 d91
ausura

SOLO DO
FECIIAS del fmal
Veracruz sumó 114
untos en el 
acumu
ado y pasó uares
de C%gpaif 1J3íg
Monarcas Morelia (112).
Solo uno desciende,
HEWY RK CITY
£6 con 10J, con
lexander Callens,
cayó 2—1 de local ante
el rlando C|tyí1 con
15), por la fecha 7 de
Ia Conferenc¡a Este de

3EMELEC [2.o con
23), con Christian
Ramos, em atci3 —3 en
ca adel Delfín [1.o con
LPOÍ la jornada 11
pertura.

SERVICIOS PERSONALES

20 (DEPORTES)

 

DEPREDADOS

CON SUS GOLES (2—1) A BOTAFOGO,

OLO GUERRERO,
CLASIFICO A FLAMENGO A LA FINAL DEL CAMPEONATO
CARIOCA, DONDE TENDRA REVANCHACON FLUMINENSE

iodeJaneiro.— Botadeoro. En
el míticoestadio'Maracaná;
Paolo Guerreroentróala
historiacon un dobleteque
lo poneen lacimadelosartilleros
del CampeonatoCarioca y también
en la finalconel Flamengo, quese
impuso2—1al Botafogo ydisputaráel
título(30 deabril y7de mayo) conel

Fluminense.

Con MiguelTraucoenlacancha,el
'Mengao' se pusoadelante, a los 49;
cuandoel Depredador' tomóunmal
despejede la defensadel Fogao' yle

D9 mg ÍIS 32IVPEIII G
ez

o,
3758
1

SJMESTR
927740982

iussiiarar6
ee. 7

o .
aeanos siirio;s

as0—102011
punee rieona

pegódevolea. El Fla' siguióatacando

y.alos 65 llegó un penal pormanode

Fernandes que Paolín'no perdonó,

con un fuerterematealcentro.Sobre

el final, alos87. descontóSassá,
tambiénde pena máxima.
Elrubro—negro buscará ahora

cobrarseunarevanchacon el Flu, que

llegóa la final tras golear3—0al Vasco

daGama y queestatemporada ya le

ganóla CopaGuanabara' por penales.

Y los peruanosintentaránobtener
suprimer títuloconelequipomás
populardeRiodeJaneiro.

AVISOS PUBLICITARIOS
SOLO PARA ADULTOS

»l

unnnuw'
gsgggss

 

[ANIA
932933513 X'a'65'33'& eipeetear

    
       

  

x*DT DE CRISTAL CONVENCE A DA
SILVA DE VOLVER A LA FLORIDA

CD El que la sigue, la consigue. 'Chemo' del Solar habría 
retomado el diálogo con Beto Da Silva, a fin de convencerlo en
pedir su préstamo al Gremio de Brasil para la segunda etapa del
Descentralizado, tras la partida del uruguayo Diego lfrán en junio
próximo. El delantero, que ha salido de una lesión y sin mucha
continuidad, se ha mostrado seducido con el interés de Sporting
Cristal. A su vez, Ray Sandoval volvería hoy al primer equipo, 
luego de pasar un mes entrenando con la reserva debido a temas
disc¡plinaríos o
montESRRESE 6 S TTe en RrA
€) Montecarlo.— El dueno de la tie— .
rra. Rafael Nadal venció a su
compatriota Albert Ramos por 6—1 y
6—3 para levantar por décima vez el
trofeo del Masters 1000 de Montecarlo
y convertirse en el primer tenista de la
historia en conseguir 50 títulos en 
arcilla, superando al argentino Guillermo
Vilas, que se quedó en 49, Además, es
el único de la era abierta en ganar 10
veces un mismo torneo y rompió su
mala racha del 2017, después de 
per
der las finales del Abierto de Australia,
Acapulco y Miami. 3 efien.. A 'Í '

XCITV 6 2—1 CON ARSENAL EN COPA FA Y
SE QUEDO SIN TITULOS EN LA TEMPORADA

PEPDIÓ TODO

G» Londres.— En blanco. Un gol en
tiempo extra del chileno Alexis _
Sánchez le dio el triunfo al Arsenal — e
2—1 sobre el Manchester City, por la
semifinal de la Copa FA. Josep 
Guardiola, por primera vez, se quedó sin 27 ...
títulos en una temporada. A T1 pun— ””
tos del líder Chelsea en la Premier
League y eliminado de los demás
tomeos, los 'Citizens' adelantaron vía el 'Kun' Sergio Aglero (62,
pero luego el español Nacho Monreal forzó la prórroga [71). El
”Niño Maravilla, con un tanto a los 101 puso a los 'Gunners' en la
final, donde chocarán con los 'Blues' el próximo 27 de mayo. — G

 

   

d— & FONOAVISOS

oe 9999
Fedelos. * VOMENCES ” PARQUEINN

LLY elf en ……rmm
970437678 E 933012055
SenoRttas |_

FIOR EURÚ
en3 XORINA ns

gadesta1o 965370083 963471731 o uunzs=

LA Madracóyva ¡ Annette) IMASAJES W%
Vo|¡ Modelos | TACNA)
42733362 %g%% 92548

EE

ireBEPRD TACNA.”

Í'$Ímmnus
!Í&f E/eNTACLA ne
satraidy

987—082707
asañas

Porademncasera


LUNES 24 DE ABRIL DEL 2017

E

(FIESTA) 21

 

1900 50Certral . 1600 Carusal 1630 Earilode futi 1300 TVPe nodicias
2000 Serobómivida 1¡30 La rosa de Guadalupe ... 1730 Murdosopuestos 1400 — IPE—Eentidad Peruana
2100 losoy 1250 Espesquera 1830 Los descendentes el © 1627 Contraseña verde
2200 Moisés ls 10 2&30 V80Wowhhna El 1630 — La evo infernacinal
HOY mendomentos 1900 Tnn iegals —— 760 Eoqutgy Cacira
[y 2330 50 Node zz30 W&Ú 2000 uL¡35dasieices 1730 Doclmm
m 2030 losmejres 1800
inleaiea '””““o—…'o" zaco la banda del Cino doeuméntles_. ..— 1930 Lo trorderesaros
os antic eó — et n3 ts ei — 1200 Ntmimato
E Inlaors ttt ea — 2000 Sicedó em a Perí
0500 90Maf_lbath 0930 &dm 0515 &mo_s¡f£s?em 2300 Lanodhees mía 2100 w&…
un es — ly eo fr 20
1200 %Ú Nedoda 1200 La osa de Guadalupe ... 160 Poramencana 7WPERU 23%0 Come1m1a
1360 Amor amor amor 1200 Aménca Noticas: e?e(mhs na
1600 Ienwabomedeate Edicón medioda 1250 2 bHoras medioda o&so TVPerúinoticias 2FÚ
1100 3)emzama 1300 Enbocadetodos 1430 Voeteaver 0900 ECongeso niqta
1300 E 1430 Afondohaysito 1530 Natadha 1000 Alacuentade3

      

   

ol PLAZA
» SMADGTAL3D
E d del atentado [4] 20] Sobl

 

 

|;133.030 I13OMS firiosos 8! 4HZDHMI
3oas<£aoou lzuxupeiuh iMileolidob

1 940las
Im][zul Dublmdmaso 
9lolhydteup¡
Iio ¡zo» E lo2o Ú oe ds
|w1'fz3'

o……u S/
» SAADGTAL3O

El d del atentado (6 ) [2D) [Dob] 630, 240
Belí y la bestia canta con nosotros (6 [pt] (2D)
|om]aoou…m¡[£] F?lllol [)?|?b[]).&;$
IWAWYOQV950R…V…8[ lsznl
D—Bax [Dob] 310.600, 350 Rápidos y fuiosos 8

Mll20lll>onlzmsou7sanwmmu
d w?(wúlzgmsasm]lgg£g
550, 840, 1030 Unjete en pañales [Ap [2D(Pot]
200420,630

coBWisAte lus
» SMADIGTAL3D S/1700

Eldíadelatentado(EJEOMM]Sub)340.640.940
M a de nadíe (A 20) [4) Subl 330. s50, 15
mo m yfmsos 3 zu) ta ko [%Box
8 zo](u £00,700.920, noomm
] [Sub) 430 230 1030 Un jefe en
23a450 200 Ar lamoca
h 2Dsz¡> [6) 150 Los Pitutos: La aldea
[Amilel250.55.720.930
©CNEMENNESAFLAZA 2
Rápidos yfuriosos 8 i I [Ocbl220.300. 330
430, 530 600, 630, 3030, 900930 1030
…v…£&lzbllbobi[bmd 100
|Mluw&|xo 200,500. 800, 200 El díadel
ob 250, 550 850 Av Laros:
la…m)lzollmluo 55, 745 Cl5Bell
Losñuúoshalda persida [A] Ol [Dobl 220,
450, 5, 040 Un u¡p¡n¡sl;g](»á
120 250.615La muñecavudá [4) O

lu í|> )¿á£)zoo 5oosmm fuiosos
¡ma¡qsso 1050 La bala
» SAADGTTAL3O S/18S0
fuiosos 8 [4) 20)

la besta conta connosotros [4t) 20 [Dcb) 40
3%|iund:m&l"lllo)[…l3&5£o&li

©CHEWRCOPNPLZAMEANOS S/
S/1530

> SAADSTAL3O,

El día del ateriado (l N (20 (sb) 100.
640.930pmbio o de nadie(el M [2D)Eubl240.

E lll>ubl…y…altd!(20][&ml
o &00, 8S0pm Rágidos y furosos

oe 210 500.30. laswmmws
BIWIZDIM [DBox]tl0 
400,700.050mRépidos y friosos 8 [H)20] D [Sutl [|>eo>dm
430 330.1020pr Las Pitufos a aldea perdla
[Ael lD) Dobl 1250, 300, 510 Pispm Unjete en
…lwd[znl[…mm 630, 20pm

La pelícia (4 20) (pob] 5, 230 550,
a¡amo…

OCEPEPLAARAsdA _ gls
> SAÁDGTAL3O S.2030

M o de nadíe [0] ) ) Dcbl 240. 600 s15
1030 El día del atentado (£ 20) (4) (o) 250.

 

 

ylmtsos

640 930 Rápidos y furioses 8 (20) 0 PGH33
400, 200,050 Ripidos yfuriosos 8

210, 250, 430, 500 530, 130, 800, 840 920
1920, 1050 Las pitufos [20] [ [Bot] 300, 500
705 Ay LarcsLa peícula [2001 (Pot] 330.045

Unjeteen pañales 20 [Ag Dobl200.400.620
comuENCDR s/
SALADGITAL3D S.950

 

El í del aentado 20] ss [4] 210.500,800,
1050 Nacides en China (20](Dob][Apd 310 510

3$hñzm:upehh[2l)] [%H£l¡w&m

 

330145 Ripides y furiesos 8
% w 1030l;s…ladúa …lmi
2 [14)7[13|&»4&9m” …alzol llq
[ui 340, uoammv…5lanl l$u&luu
$g m2|oe=' w;£l%|7 )215 430
en

Hambrede poder(20)ISub[A] 930
cOFAELAA S/1S
>SAADOTTALTO:

      

aaum[zu¡|

1030 Nacióas en China [Apl 240540

mu:mmm……lzol[%¡

[Aot) 240, 520 Av, Lrco: La película (20)

[14) 330, 600, 820 1040 Los Atulos: La aidea

lzol[mi I 250, 500 740 Rápidos y

[Sul la 300, e. 9l0…y
, 650, 250

om estío (0) 5ob (4 ]920lhpkenpiu:
[Aul[… At 200 Un jete en pañaes 20 Dobl

©dErsie siss
»SAladGtaLiO _ s/teso
La muñeca vodi (20) (Dob) f4] 245 45 65
845 1045 El d delatentado (20] ut 4] 150.
440, 230, 1020 Bella y la besti canta con 
nosots (20](Dotlfapil u& 355 635 215 Mo o de
maello)¡&blh4 320, 535 R4S. 1000 Nacidos
(20) Pobllapd 225, 425 625, 825 W
[milm) [MJ630.835, 035 LosPituios:Laaiiea
perdida (2D)[Dob] [ap] 105 315, 525 735, 945
AucLareo:La película(20) IDOHW&355$6&IS
1040Wusy…8[20]
705, 955 Rápidos y huriosos 8 (20)
430,720, mnmy…e[zollm

m&¡o[zb]l&bl IW1200—700

©GEWECEO
> SALADGITAL30

Mioo denadie 20 Potl NMft230.230.530.500
DZOH¡¡M…[ZD][DÓ)IM]M&S&
640.930La mueca vudi(20)(DoblMI810 100
Los Pátuos:Lacldenperdida ][m|[w te50,
210.430,650.2001 [ootl
1 1210 200450 740. 1030…sy…
8 (20] [Dob] (4] 20 200, 50, 140 Ripidos y
furiosos 8 [30) (Dot] ) 1240, 230, 620, 210 Av.
Larco: la pelícla zgl Dob) fMl 1250, 220, 540

Unjefeenpañ Dotl[Apli260,220,4:40
…y£$![20 [obllialr0,950

OOEFMETPINUEA S/
>SAADSTALJO SSO

Meo aemael20)l&bll»]zoom &Jox…
¡mnau…m¡[
730, 1020 Nacidos en China [28] [Dob)

 

 

 

e eni ra

rioses 8 0][Db) ) 0,400, 650 040 Las P
tufos: La alden perida 20 (P Roll 300.500.
740 Rágidos y fuiosos 8 (A) 230.620,
91onmw:u… poblliala20, 040

Avlares (20) Dobl (4 920 tn
mnesin¡20 (Sab) [4] 1030 l jefe en
K$llupbl…l1wwmw……lbdi

 

620
310 Un jefe en pañale 201 (0chl (Apt] 305. 5[Í3)

136 9568d¡ ta hesti canta con osotros
¡ ts 5, 625, 505 Un golecmestio
2 Wlld]lzí 335 545, 210040 Rágidos y
firiesos 8 30 (Dobl dhi30,430.730. 030

eceEtaSO S
> sgunnrranb

15

     

del atentado 20 [Dob) ,
mzow[mllod>) (4) 230,1030 Av lare: la
lzol lDohl[ 320 550, 820, 040 Los
aldea persida [2D) lmzl l 250,
&ou11o 9zomynmns (o (4
10,400. 650940 Rápidas y furiesos 8 |
(14 220,510,800. 1050 Rápidos fuiosos!
Dobll14| 140, 430, 320, 1200 Rágidos y fuiosos
m¡%)lmmmmomm…m=
(20otliapit30,350,630

comuEcs S/8
> SAADÍETTAL 30 S/3300
mmml20llm)lwlm momn

alden perdida (20)
m, mmy…s[zn [ ¡u)zzu
310 8.00, 1050 Rápidos yfriosos 830 MJ
140 430, 120, 1momnm…tm
l 24 440 700,930 Rágidos:
ggmmmmn umum
A)350.640

©ANEPETGENTROOMO ls
>SMADETALO — Sus0o
E día del atentado [20) [06) [4) 120, 410, 200.
350 Los Pitulos: Laaldea perdila (20) (Dob)

3230,250.500,110.920 Ripidos yfuiosos S

[Dobliil 220 540, 800030 Rápidos y furiosos
8 20 (0ob) 41240330 620, 940 Rápidos yfu
mms8l [Ocbi(4) 40 430,720, 1010 Unjefe

a
OOEMETSANCAA 35

> SALADETTA 30

|
El d del atentado 20 [Pobl (6 50 440 230
1ozommu……[zu)[u»]¡
250500 20.020 Rápidos yfuriosos 8 20
) 40430 ?20. DD…1…B
[Dgblit4l 220 540,800. 130 Rápidos y furiosos
8 3001 Dob] ) 330 620, 440 Unjet en pañales

 

usx00. Cuéntardo todo Or©0
1140 Corrónvolerte 0730
1200 Muje, casos de lavida

t 0800
1300 Casocerado
1400 , exto
1560 Soyudheña 1000
1600 deamer 1100 B
370 Como ie elho —. ( 1200
1800 $oegrado 1400
1960 Espusa joen 1600
20%0 Conbae 1700
22400 Belo a saber 1300
2340 AN Noticias 1900
E ”

2200

 
  
 

Película sobre el 
atenea ei ne d
eie con d
2013, en el que 
murieron 3 personas y otras
260 resultaron heridas,
y sobre la 
investigadd e ie eg
autores de este ataque.

d ey o a E e

ON/Dotl [ E30, 350.600 AucLareocLa
la pd peícia

ociemuEttO S/
> SALADIGTAL 30 S/1300
El de del atentado £0] [Dobl [t) 150 440 730,
1ozommum…l&loo?l»a¡
230,500,110.920Rápidos y furiesas 8 201 (xb)
[w]zzo , 510 800, 1050 Rigidos yfuiosos 8 GD]
ob (4) M4D, 430, 20 130 Ripidos y fuiosos
8[?Dllbnh|£l¡4)uo 620 910l)njebm…

(0MlarocLa
Ledlipobllilao. mo pobecia

©cENESA 135
» SMADIGTALO — S/2600
|¡oodemlzol&oltlummw,m
1030 El día de atentado 20] S [M) M40. 430,
720, 210 Bata y la besti canta connosotros 20
pot) [ 306, Sw…uuoúal?ol
ssoux
yhe

nw|…m 5m ná.m
riosos B[2D) [De4)250. 440 301020 Rpidos
yfiriosos8 20] Bublli/00 420.740, 
RO0MREGFds yfriosos B 2D) (s Mél20 500 800. 050
…y…llmll&hl["|oo .6
40 Rágidos y frosos 8 0 ) [4) 120, 440,
7m950umumlm][omll"]
1040Unjefeengaales Po[Dobl[Ag430,920
oceEsr sl
> SALADIGTAL30 S/2080
El d de atentado 20) E [A] 250, 440 730,

 

a|zne|sm¿ (A 220, &mme…s
[le & (4) 330 620, 910 Av Larex la peícta
(1)220. 1040 Hambredepoderl2OSt)
(64930Un goinecon estio(20) tlV E0 Unjete
en pañales 20 (De[Ap 3060000

o

> SALADIGTAL30

u……¡gí [M|¡&o 330 =>¿s&o
©30 Rpios y faosos f a 220.500,
aoa¡o¿omy…a[m ¡Doblíia e,
430 720, 00 Los Pinos:La ldea perida [20)

30, &2&730…Hem…ggi
… l)200 400 Av Laros: la película

125
> SALADIGÍAL 30 S/1800

Mio o denadie(20][Dot) MI210. 420.630. 340,
1800 El día de atentado [20) Dob) ] 130, 440,

 

 

 

 VAMERICA IV — v5i5 am,
PRIMERA EDICION

T5 eu s pp E e
dd e a
cias más importantes del
Perú y el mundo. 
Conducen Federico Salazar y
eie ts

 

»Vimos: — Los pitufos:

7, 1nznmmuau…[zm[m1
[Ap1] 230,500, P10,920 Rágidosyfuriosos
[Debl[M VO 400,650, 940 iRápidos yfuriosos 8
(20)Dob)(4)E40, 430,220, 1040 Rápidos 
yhuiosnsalzol lDob| 1412211 500, 8001050 Rápidos
e a
enpor
E
ocIENLAETEMACA. Lus
> SALADIGTAL3D S/1500
El día del atentado 20] [Dob) E 130, 440, 730,
wzommua—wa[zo)[ Ap!
250,500,730.920 Rápidos y friosos (Z I
u]maso 640,930 Rápidos y furiosos 8(20)
Dobl (4 220. 510 $00. 1050 Rápidos y furiosos
sl3|>l¡mo |u]1441430 
720.010Unjefeenpoales 20) Oll Ar 120, 340600 Ax lav la
pelndaf2O)(Pot[t4220.1040

 

©CNESINUMUCIÓN Sí5
»SALADIGITALSD S/J000

ruuñeca vadi [ ] 20] 630, 815 Rápidos
v…aM[£l[zn meu9oamoom
aldea persida(Apg [EJ0]300.445

©CESTRIRUVDES sízs

S/000
IEN2OÍ 200. 445 630Rápidos
330 615,900 1035 Los PF
.530730,

» SALAD¡GIÍALKD

muñecavadil!
Y…81”)[El

S30M: mum&”94]l£ll&ñs

OCESMETESOR
> SALADGITAL 30

Lamuñecavdofd )D 5 3004
1000 €ldía del atentado IJÚEI2O200,430,200
Rápidos yfriosos 8 (A D)GO.130,200,330,
mue E
646.800 245 A Lareo:La pecul (l 01930

OCRESTARLASAMERCAS
> smmam3n

  
 

 

 

 

msta…m[m][ [z?3oo d6 630
865 1000 o o de nade (A l 20] 545 745,
945…y…5 u] Iel (] 300 345,
u taroo:La peleula [A] [ 01000

OCESRMETRONEA
>SALADSTAL30

S/65
SL000

Rell y la hestia canta con nosotros At (6 (0)
35 La muñeca vadá [ [El (20) 300, 445 630,
816 000 MoodenadefMJÍEO 545745 845
E d de atentado [4] [F [20) 215 1000 Rágidos
yfurisos 8M)(El 20 200, 245, 430, 545 630,
715 830, 96, 1000 Los Pitutos La aldea perida
[ApÍE(20)330,530,230.930 A:LarexLape
eal 201345545 745945
ocEstRieOCs (s
> SALADIGTAL 30 ”siio0
La muñeca vudí [v E (20) 360, 245 630, s,
1000 Rágidos y fuiosos 8 [ (6 20) m 330,
545 616, 830, 900, 100 Los Pátufos: La
pertidalApiIE2O)300,445,630.&15

OOESTRNETROSMRAN sL6s
> SALADGTAL30 S/3000
La muñeca vudiá [ [E] (20) 300, 445 630 &¡s
1000El día del atentado £ (20) 230, 615, 200
Rápidos y friosos 8 ) [E] (D) 300, 345 430,
s e o, $30, 215, 1000 los Pitlos La
WFlalzolmsnm 930Ar
I¿mxla… [A](©] 0345 545 245,545

ocEsmMiEOe sía
s SALADIGTAL 30 _ 000
Bls y la bestia conta con nosotros [ ) 20

 

La aldea perdida 900

 

300 La muñeza vadá B [ 201 200, 445, 630.
&15 1000 E día el atentado 4 E) D 5o. 745.
101SRápidosyfurisos BA IE2D 200345430
5ammm91moom…um
u5%2ul 330530 730930/ Lares:
|apdmhl D 3dS S 7as ds
ou¡snn… La
La muñeca vadi (A [E)[20] 631000
…am)¡z¡ zo)m 3000 I-m…v
aldea perdida gt [) 20 300, 4:45 Áu Lavos:
u…lull£l DJedO
oOESURAR
SAADGTALIO ___
La muñeca vadí (4 l (20) 34
1000 Eldía delatentadof ÍE
(a) 20 300, &45 43o

Rápidos y fudosos 8
535, ©33, 5, £00, 21 1000 Los Plutos la
aldea perdida Apill]20) 245.530.745 200 Av.
Larco: La peícula (4) le01 330 530,730,930
Unjete enpañales [opi) [20) 200
euonmuedoRos — S
» SALADGITAL3O 511000
La muñeca vudi (4 El D) 300, 44. 630, B1
1000 Mio o de nade (4 lelszol 46 Sds, Rs,
945…y… fl © (2) 200 330,
545, 615 830 900, 100 Las Fiufos: La alden
perdidalApi )20300445 630.815

 

2
5:

 

s

 

 

Ta muñeca ud [UJE) O 20045 © a,
1000 Rágidos y friasos 8 [4] EE (20) 330 6,
300 1200 Los Pibos: La aldea perdida [Ap [l
(0)300,445.630,865

©cERMAPAdÍACO 30
…y…8[ull&bl300 410, 530,

  

6, 1046 Av larcr La peícula ] (l 345, 55,
741945…mm[u![&h]m 920los
Pitulos: Laalden persida [Apl6)330,515

©CRINOSDELNCA S
»SMADETALO ___ S/1600
E d del atentado (4] Sub] 445 230 1015 Róp
dos y furieses 8 [ ISub) 330 4230 620 720 90
1070 1040 Míno de nadie lu Sut) 400 &¡oazo
1030 Av. Larco: La peícua (4) (Debl 330
&10 1020 Bela y la bestia canta con m1ms
(ei] eb 430 u. con estio (4)
…amm sm]m94om…u
persida [Apt][Dob) 4006008300 Unjefeen
…wulmmsowo

©UVKEASADRE
»SAADGITAL30.

 
  

u[ul[mu?£?ío……¡'¡?£os%
1020 Los Ptulos:La aldca perdida Ap [Dob) 250

©UESAMAt sís
»SMADGTAL3O ___ 600
Rápidos y furiasos 8 l [Dob] 130 350 420640
240900 9301000 As Larcocta peículafid(Cotl
10 320 530 740 930 La muñeca vadiá ] [Dobl
600800 1000 Los Pbos La aldea pertida
m¡mxoosmmumrhm'a

320 U jefe enpañales [4][Dob) 140
eo s3
»SALADGITAL3O _ _ 5600
Rápidos y furiosos 8 fl [Det] 130 250 420640
nu9ao¡ooommm|u)(mmw
La be y la besti (4x) b 220 500 A Lareo:
ilr¡iuh[m][l>ob!1307409.f>4:utns|>imfnsh
300

 

perdida [Apt (0ob) 100 300 500 540 200


22 (FAMILIA)

 
 
       
     
       
   

   

m LUNES 24 DE ABRIL DEL 2017

Hidrata tus

labios mirada ,

© Coloca rodajas de © Sitienes los ojos
pepino sobre tus pequeños, usa
labios unos cinco minu— un delineador blanco

tos, También puedes usar
mantequilla de cacao.
Ambos son efectivos.

¡ 0 beige en el párpado
|— inferior. Esto te dará un
/ — efecto de amplitud.

”?LÚCELO SALUDABLEY SINFRIZZ

ondulado

POR: MARITZA LLANOS
XUsa un peíne con cerdas

gruesas y separadas,
lávalo interdiario e

hidrátalo cada quince días

umelena
ondeada proyecta
romanticismo y
libertad, nonecesitas
alisarla paralucirlaordenada
ysinfrizz.Aquí tedamos unos
trucos para tenertusondas
definidas y saludables:

 

 
 
  
 
 
 
 
  
 
 
  
  
 
 
 
  
 
 
  
 
 
 
  
 

QUE...

©>Siusasuna

alisar tu pelo, antes
utiliza un protector
capilar (lovenden
en los centros de

INGREDIENTES
+1 taza de harina
+1 cata. de canela molida
+1 cata. de bicarbonato

+1 y 3/4 taza de
zanahoria rallada
+1 taza de piña cocida

vos batidos y después la
zanahoria y la piña picada.
Vierta en un molde 
resis
tente al calor, previamente

+1 sobre de polvo de PREPARACIÓN engrasado. Lleve al horno
hornear Ciena la harina con los 10 minutos, a temperatura

+1/2 taza de aceite demás ingredientes secos. — alta, Verifique si el bizcocho

+1/4 cata. de sal Agregue el aceite y mezcle — está cocido. Si no es así,

Agranda tu . *

 

Evita el
mal olor

Mezcla talco

corporal
con bicarbonato
de sodio (en
cantidades
iguales) y,
después de
bañarte y secarte
bien, aplicalo en
tus axilas.

1 Utiliza productos (shampú
y acondicionador] específicos
para cabello ondulado. Estos te
ayudarán a fortalecerlo y a 
evitar que las puntas se abran con
facilidad.

TIP: Retira el acondicionador con
abundante agua, de preferencia
fría, pues su exceso hará que tu
pelo luzca opaco y difícil de 
peinar. Además, lávate interdiario.

, Define tus ondas con una
crema de peínar. 
Asegúrate de repartirla con uniformidad y
sin tocar el cuero cabelludo (solo
del medio hacia las puntas), 
luego peína y deja secar al aire libre.
TIP: Evita el gel o espuma, estos
productos hacen que tu 
melena tenga una apariencia húmeda
y rígida.

, Usa un cepillo de cerdas
gruesas y separadas.
TIP: Opta por los peínes de
madera, los de plástico generan
mucha fricción produciendo un
exceso de brillo.

, Hidrátalo cada quince días

en casa y cada dos meses en
un centro de belleza.
TIP: Un tratamiento casero muy
efectivo es aplastar una palta y
mezclaria con dos cucharadas de
mayonesa. Untas tu cabello con
este puré, cubres con una bolsa
plástica, dejas pasar 20 minutos
y enjuagas bien.

 
 

      

Jeannette Marchena

 

Ginecóloga

REPELENTE DE
MOSQUITOS PARA
EMBARAZADAS

© Una mujer 
embarazada debe cuidarse
de enfermedades que
pueden dañar al feto
dentro del útero y que
se trasmiten por la
picadura de mosquitos.
El uso de 
repelen
tes muchas veces es
rechazado o temido,
sin embargo, existen
alternativas seguras y
algunos consejos para
evitar estas picaduras.
El uso de repelentes
que contienen aceite
de eucalipto, limón, 
icaridina o picaridina y el
DEET (dietiltoluamida)
son seguros durante

el embarazo. Se 
recomienda también que

la ropa sea de 
colo
res claros no brillantes
y cubra la mayor 
parte del cuerpo. No usar
perfumes ni jabones
antisépticos, cuyo olor
atrae a los zancudos y
evitar exponerse en los
horarios de mayor 
actividad de estos insectos
(amanecer y noche). Se
pueden colocar 
antimosquitos que se
enchufan a la corriente
y también macetas con
albahaca o geranios,
cuyo olor los 
mantendrá alejados,

CMP 24371

 

4+2 huevos bien. Luego añada los hue— — deje un minuto más.

e ep na
jmarchenaaunape

 


   

IL DEL 2017 [m (FAMILIA) 23

  

      
    
 
   

ACTIVIDADES JUNTOS

i ira j ié de demostrare
tral cine o salira jugar al parque también son formas a
afecto al niño. El valorará el tiempo que pasen juntos porque (ál; en
darán como findos recuerdos en su memoria. Planea activida
familia y hazlo participe de la elección del lugar a donde irán.

—*REFUERZA SUAUTOESTIMA

Dile a tu hijo
que lo amas

XHazle saber lo importante que es para ti

E Creesquecondecirleatu hijodevezencuando
que loquieresleestásdemostrandocariñoy
amor?Puedequeayudeperonoessuficiente. Para
elpsicoterapeuta WalterHinojosa,papáymamá

debenexpresarsucariñonosoloconpalabras,sino
también conacciones, miradas, gestos ycaricias.
Hay muchasformasdedemostrarleatupequeño
cuánimportanteesparati.
Cuandosedespiertaoacuesta,aprovechapara
abrazarlo ybesarlo, puedequealiniciose

1 extrañeportureacciónoinclusotediga,
”mamá, no hagaseso; peroconelpasode
losdíasseacostumbraráaesamuestra

Aj deafecto.

Otra formaes prestándole atención.
Cuandotepregunteo cuenteloquele
pasóenel colegio,dejatodo 
lo.Eltiempoquepasasconélesmuyva
yescúchalioso y ten porseguroquelorecordará
todalavida yseguirá 
tuejemplocuandoaélletoque ser padre.

  

A OF rae
ta
CEeg o

 

Encuentra MÁS CONTENIDO
HIJOS MODAS dedicado a la mujer
NEGOCIOS BE| | EZA

(A PAREJAS ¡Todos los
SICOLOGÍA SEXUALIDAD SÁBADOS en tu diario M!


    
  
 
    
   
  

XImplican

una expresión
de respeto y
cortesía

E En qué se

diferencian el
¿uso de don o
doña y señor

o señora?

Utilizar ambas 
formas de tratamientos
hacia las personas
implican una expresión
de respeto, cortesía y/o
distinción social. Pero,
¿en qué casos se usan
estos vocablos?

Don o doña, se usan

de forma 
protoco
¿CÓMO SE ESCRIBE?

> k y <

Como adjetivo, significa 'de cabeza grande' y, como
sustantivo masculino, 'pieza de mobiliario que se
coloca en la cabecera de la cama”, En nuestro 
castellano, cabecero (a) ha desarrollado, además, el
sentido de 'persona encargada de redactar los 
titulares de los artículos de un periódico o revista” El
término también se aplica entre nosotros a la 
persona que no paga una deuda.

   
   

 

m LUNES 24 DE ABRIL DEL 2017

colonias [entre ellas el
Perúl, se usó para 
diferenciar al plebeyo del noble o
al criollo del común de las
personas.

La anteposición de don es
al nombre de los varones y
de doña al de las mujeres,

lar, antecediéndose al
nombre de la persona
a la que nos dirijimos,
considerándola digna y
de buen parecer.
Ejemplo:
Don Pedro, Doña Victoria.
En España y sus

¿De dónde proviene el
chocolate que disfrutamos?
Se obtiene de la semilla del
cacao, Su nombre científico
es Theobroma cacao. El árbol
del cacao es una planta que
da varias cosechas al año y
mide seis metros. Tiene hojas

lustrosas y pequeñas flores
rosas. Algunas de estas flores
forman semillas, encerradas en
una vaína, Son parecidas a las
almendras y tienen un sabor
amargo.

 

 

NOTA...

€» En el ponlinente

americano es
frecuente el trato de
don o doña a toda
persona después de
la mayoría de edad o
del matrimonio.

no indica un título sino un
tratamiento de deferencia
(muestra de respeto o de
cortesía), cuyo uso tuvo
grandes variaciones a lo
largo del tiempo.

En cuanto al uso de los
términos señor o 
señora, también es un modo
de expresión con respeto,
cordialidad y 
consideración, pero se antecede a
los apellidos de las 
personas o también a los
nombres y apellidos, pero
juntos.

Ejemplo:

Señor Castillo, Señora
Linares, Señor Javier 
Dávila, Señora Claudia Díaz.
En conclusión, como
tratamiento de 
res
peto o cortesía, don o
doña expresan 
dignidad; mientras que señor
o señora es respeto ya
sea por la edad, porque
son nuestros 
superiores 0 porque no tenemos
confianza con esas
personas.

APRENDE
RESPUESTA
CON

iF

Lee blen la información
que sale en esta página y
responde las siguientes
preguntas:

Don o doña se
usan de forma
protocolar,

antecediéndose:

A. A los apellidos de
las personas.

B. Al nombre de la
persona a la que nos
dirijimos.

€. A los nombres y
apellidos.

Término que

se aplica a

la persona
que no paga una
deuda:
A. Limosnero.
B. Cabecero.
€. Pordiosero.

chocolate
se obtiene de
la semilla:
A. De girasol.
B. De mostaza.
€., Del cacao.

El serval es:
A. Muy
agresivo.
B. Demasiado
dormilón.
€. Un buen corredor.

 

   
   
   
  

Es un felino que habita todo el
continente africano, con 
excepción de la zonas desérticas y
buena parte de Sudáfrica. Mide
80 centimetros más la cola. Es
un buen corredor, fino, estiliza— 
do, de cabeza pequeña y orejas _/
grandes. Come roedores, lie— 
bres, lagartos y aves.


  

espuésdedisfrutardela fiestadesu 
da, 
MarioHartdejósolaasuflamanteesposa, Korina Rivadeneira, yaque
viajóenlamadrugadaa 
Gua' temalaparagrabarun nuevotema
musical.
X * % Hartcomentó, en 
susredesso.% ciales, queesecompromisode
| trabajoloteníapactado 
ha” cetiempoy nopudo poster
garlo.
Sinembargo,sesabequea
suregreso pedirápermisoa
!, laproducciónde 'Estoes 
gue. rra' paraviajarconlamodelo
alextranjero.
: Deotrolado, Korina 
Rivadeneiraase(X guróquesecasóporamorcon Mario Hart,
| perotambién 
reconocióqueunodelosmoXtivosdelaapresuradabodafheporquete-

 
  
 
 
  
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
  
  
  

míaestarseparadadel piloto,ante la 
posi
bilidad deuna deportación.
,1 ”Nosotrossabemos loquetenemos, 
es— tamosenamoradísimos, nosamamos y,
sí, hasidomuyrápidotodo, peroesreal,
esverdad. Nomeimportaloquepase,
loquedigan, loqueestamoshaciendo
esporamor. Definitivamente,élnose
quería separardemíni yo deél, y si(el
matrimonio) vaatraerunbien 
mejorínoserdeportada), entonces, ¿por
quénohacerlo?”, expresóla 
venezolanaalprograma'Domingoaldía.
Porsuparte, Mario 
giosa serámásadelante y agregóque les 
gusta
más esperados después
de finalizar la boda fue 
cuando Korina arrojó el buqué y este
fue a parar a manos de la 
modelo argentina Nair Bravo, novía
de Eyal Berkover, quien 
también tiene los mismos problemas
migratorios que la venezolana,
ya que a través de una resolución
y — se le canceló la residencia y tiene
orden de salida de nuestro país.
Sin embargo, este tema parece no

 

    
   
  
 
  
 

l y Q?Uno de los momentos

a tivadenelrak

rivadeneirak Mi amor rieo :
felicidad tan inmens,
¡ — 8Parecer en mi vida
mio 27

= que
: vve gracias por
te amo mucho esposo

 
  

|

77 
—
ríaencargar suprimer bebé. ”Queremos
hacerunpardeviajesgrandes 
tos, 
jo)”dijoHart, seguido por 
ra. ”Losdossíqueremostenerun 
bebé”precisó,
BAILESEXY
Asimismo,el pilotonoseintimidóal
realizar durantelacelebración de la
boda, un sensualbailea Korina,quien
seencontrabasentadaen unasilla. Esto
llamólaatención de losasistentes, quienes
noparabandeaplaudiralos nuevosesposos.
En tanto, la productora general del reality, 
riana Ramírez del Villar, señaló queel 
recientematrimoniode Mario con Korinaayudará a
la venezolana con respecto a su proceso con 
Migraciones. ”Creoquetodas lascircunstancias
han acelerado el proceso, peroessufelicidad
y hay querespetarlo. Legalmente, me imagino
queeso (matrimonio)leayudará. Igual tenían
pensado casarse, seadelantó el proceso y ya, que
o

sean felices”, sostuvo.
;
e

 
   
  

1

[
— a a

x Afirma que xx_x
el matrimonio
es una decisión
importante

 

xParejita también afectar al modelo israelí, quien al ver a su novia con __
ría pasar a la , el ramo, la cargó y besó, así que ellos podrían ser la ...
”ila de los casados próxima pareja en darse el 's? ante el altar. o

 

 

. €a La cantante Leslie Shaw deseó

' lo mejor para su expareja Mario
Hart, quien se casó con Korina
Rivadeneira el último viernes.

» ”No entiendo por qué a mí (me
preguntan). Yo estoy feliz, el
martes me voy a grabar mi 
nueva canción a Miami, Creo que

un matrimonio es una decisión
: importante, Como a cualquier
, persona, le deseo lo mejor 
siempre y cuando haya respeto y
y amor”, señaló Leslie, quien evitó
referirse a los comentarios
— — de un supuesto 'arreglo' para .
. AF beneficiar a la venezolana. — G

& Rodrigo
González,
*Peluchín”, y Mario
Hart están 
vamente 

enfrentados,

a raíz de que

el 
conduc
tor criticó la
sorpresi

va boda del
piloto con 
Korina, ”Lamento
profundamente
la situación que
vive Venezuela,
pero nuestro país
no debe dar 
cabida a este tipo de
pendej... 
Tenemos suficientes
vivezas criollas
en casa para
importar más”,
manifestó González.
”Entiendo su frustración y
envidia porque ellos jamás
podrán casarse”, 
respon
dió Hart, quien fue criticado y
calificado de 'homofóbico' por
los seguidores de González.
En tanto, el 'guerrero' aclaró
que no tiene nada en contra
de los homosexuales, pero
*Peluchín” lo siguió atacando.
”iFelicidades por el 
Migramoniol... Ebmmm, Matrimonio,
perdón”, escribió. Otros 
cibernautas llamaron envidioso' y
'mala leche” a 'Peluchín. — G

xSe burla de piloto'
y 'veneca'

   

 

 

 

 


    
  
  

 

      
    
 

 
  

 
    
 
 
  
  
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
  
  
    
  
  
  
  
  

26 (FIESTA) 24 DE ABRIL DEL 2017
Sucedió durante la dad y Viviana cayó sobre _ lar, a soltarme en la
| ejecución de la últi— el lado derecho de su pista”, dijo.
ma pirueta, cuando abdomen, Por otro lado, dio la
' bañlaba la salsa 'Sal ”Gracias a Dios no estoy bienvenida a la 
candidam E a bailar, Su pareja no _ adolorida. Ahorita no tura de Brunella Horna al
. la sujetó con seguri— — siento nada, de repente 'Miss Perú. 03., HOLA, ME
. mañana, Me resbalé por — ”Ella es una chica muy s ” BARRUNTO. Llego
OI1 ” ! el sudor. Había— bonita. Estoy chequean— embaladita para 
contar, G» La chiclayana Vivia— M mos ensayado do porque seré jurado. les los últimos chimentos
xSufrió caída na Rivasplata sufrió E un montón, lásti— Le aconsejo que sea ella de 'Chollywood:.. Me
al finalizar ” una aparatosa caída al a ” ma que al final no _ misma, que se suelte, cuentan que el tono de
coreografía. pero se | finalizar la presentación j salió como espe— que practique mucho en MARIO y KORINA por su
le notó más suelta de su coreografía en 'El y © rábamos. Estoy la pasarela”, pre— matri duró hasta el otro
e no! baile gran show”. S aprendiendo a bai— cisó. [V] o día y los más entusiastas
en pista de ba : eran los 'combatientes”

y 'guerreros”.. 
ZUMBA hizo su imitación de
Juan Gabriel con el tema
'Dame un beso' y hasta
se sacó la camisa, 
luego jaló a MARIO para
mni que baile con él al ritmo

B de 'Don Diablo! Sí... Otra
pareja que causó furor
fue la de PATRICIO
PARODI y 
MICHE
€9 Diana Sánchez sorpren— o” ” ' LLE SOIFER, Es
dió a todos y se llevó los A — ' …K que ellos son 
commejores pasos de la tercera ¿ pañeros de baile

gala de 'El gran show”.
”Estoy feliz, Este es el tercer

en 'Esto es guerra'
y 'Michi' cargó al

sábado de competencia y *Pato' entre sus 
bralos anteriores me iba media ' zos y le dío vueltas tal
triste porque me queda— ' a cono lo hace en el 
reali, — ba segunda por ahí, pero l, % . , I ty Qué buena... PALOMA
>¡. ahora me voy con ganas de ' E Y i. [ e [ FUIZA, quien fue 
soli*_ — bailar, con ganas de más”, n ta al matri porque

   

. dijo la 'Chata”, quien brilló
xSe llevó — en el escenario junto a su
el premio a — bailarín alritmo de

los mejores. una salsa de 'Los 4o y — »A
de Cuba. a : E y ,
pasos o J % [3

que padre de sú hija está

| ), FACUNDO estuvo de
viaje, fue la 
encargaa da de dirigir las

      
   
  
  
    
  
 
  
 
 

 

o hay vuelta atrás.Shirley — pentidodelosucedido.
Arica aseguró queesta vez — ”Elestáarrepentido, 
no retomará su relación — sadoconél ayeríviernes), 
con su esposo, Rodney Pío — 
mosllegadoaunbuenacuerdocoDean, después que lo denunció por — mo papás. Tenemosquellevaruna
agresión física, ynopudoevitarderra— — buenarelación porquetenemos
maralgunaslágrimascuandoestaba — 
en 'El gran show'alrecordarel inci— — 
dentequevivióconel padredesuhija. _ 
ñaSkylarquien,enestosmomen
    
   
  
 

  
 

coreografías de los 
bailes de Axé... Los amigos
del 'Chato' lo 
vacila
ron y le decían que era

el 'primer soldado 
cafdo'.. Me cuentan que uno

 
    
 
 
      
   
 
  
 
 
  

  

”Sí,claro(estádolida),es una per— tos, leda fuerzaparasaliradelante, de los emocionados con
sonaqueamémucho, poralgoes peronopudo evitar lloraren la pis— la boda fue el padre del
G» Damaris y su madre Victoria Porras, el papádemi hija”, afirmó la mode— tadebaile. piloto... MAGALY 
MEDImás conocida como Saywa, serán lo,quienaseguróquenoledaráuna ”Esdifícil verlelacara a una persona NA, JESSICA NEWTON
nuestras embajadoras musicales en el nuevaoportunidad a su esposo. después detodo loqueha pasado... y RENZO COSTA 
pasaFestival del Encuentro de Artes de Bei— ”Esun tema queestá supercerrado, pero mi hijameda fuerza, Yosoy una ron el domingo juntos en
jing, a realizarse en la República Popular no hayretornoni hay forma de que mujer fuerte, pero los problemas, el la casa de la periodista,
China, ”Estamos felices y esta es la mejor — regreseíconé))...medamuchape— temaquetocaron,el bailey todose quien cocinó para ellos....

oportunidad para dar a conocer la música _ napormihijaporqueéramosunafa— — mejuntó, poresolloré”,manifestó. G Ahora sí me quito porque
de Perú profundo, que, como todos sabe— — miliamuybonita, perosicadames mi motorizado quiere
mos, es muy rica y variada”, dijo hay errores, buenocreoquesolo Dios PIP una P.— que esta noche lo 
abriSaywa, o puedejuzgar” señaló. xHan deC|dld0 tener X<? gue y tape su pechito...

Asi ú indo — La'Chicarealidad'dijoquehabía ión como p adreSa Suuyuaaaveee,
x Llevan la música del Perú profu conversadocon Pioyestabaarre— a a e! EE

 


LUNES 24 DE ABRIL DEL 2017

  

(FIESTA) 27

    
  

Através de sus redes socia— y 7, — cuenta la historia de dos 
herles, la actriz Susan León le y manos, Mientras uno es un
dedicó unas emotivas palabras ” PA respetado sacerdote, el otro
a su progenitora Elda Cavassa, A 2 es un salsero muy 
extro& quien falleció ayer por la maña— P vertído, quienes en un
l na luego de permanecer en la ':'X' momento de la 
histo_ Unidad de Cuidados Intensi— 3 Tx, ria cambian papeles y

    
 
 
  

F vos de un conocido nosocomio se desatarán hilarantes
durante varios días. » — situaciones.
”Fuiste la mejor mamá del mun— Acompañan a Melcochita
&o — do. Te amo y siempre te amaré, actores como Sergio 
GalliaSé que tu alma se encuentra con ni, Hernán Romero, Nancy

 
  
  
        
   

  
     
  
 

   
 
    
  
  
 
 
   

©) Pablo Villanueva, 
'Melcochita”, está nervioso por
su debut en la pantalla 
gran
   
   
   
 

y Actriz contó que su Dios”, precisó León, quien agrade— de, este 27 de julio, y con un Cavagnari, entre otros. o
madre falleció y le dedicó ció los mensajes de solidaridad. doble personaje. ., ,
emotivo mensaje ”Gracias a todos los que me ayudaron en estos El cómico finalizó el rodaje del x Se lucirá en pel¡g:ula

flme 'Gemelos sin cura) que

  

momentos difíciles. Te amo, mamá”, acotó. que se estrena en julio

    

 

   

pide eso [formalizar], porque le hace feliz,
le diría que sí, porque me siento feliz con
”Tenchy Vamos bien, conociéndonos, muy
relajados y sin mayor expectativa”, 
sostu. vo Cabrejos durante su participación en el
programa 'Dilema? de Latina.
Asimismo, dijo cuál sería su reacción
sobre una supuesta infidelidad
del futbolista, ”Hemos 
hablado del tema de la fidelidad, sobre
todo porque él tiene una histo— E
ra hermosa, pero cuando uno habla de wPor besos que se da
fidelidad, habla de monogamia. Sin embar— * y con Milett Figueroa en
go, lo más importante es la lealtad”, acotó. A *olo una madre'

 
   
   
   
   
   
   
   
   
    
   
   
   
   
   
 
 

  

De otro lado, fue consultada por la actitud x
que tomó, luego que su examiga, la actriz y () Yaco Eskena— —..
cómica Sara Manrique, no asistió a la pre— y zi negó que su
sentación de su libro, cuya dedicatoria era 3 esposa Natalie Vértiz

 
   
   
 

precisamente para Sarita. % se ponga celosa por las
*.. No me importó y seguí con la conferencia. escenas románticas que

Me pareció importante dedicárselo, porque protagoniza con Milett Figueroa en
volvía a casarse y estaba muy entusiasmada la novela 'Solo una madre'.

 
   
 

por rehacer su vida. Mi presentación era a las ”Natalie es mi esposa, es la mujer que amo,
7 de la noche y no apareció, Nunca la llamé tenemos un hijo y queremos más. Tenemos
ni le pregunté, Si alguien te desaira de esa una familia feliz, sólida, Esto es mi trabajo y
manera, ¿qué puedes preguntar?”, acotó. © ella lo entiende”, precisó Yaco. En tanto, dijo
que entre él y Mitett hay buena 'química!,
”Milett se saca la mugre para lograr sus
objetivos, se prepara mucho para lo que
hace. Estamos tratando de aprender el uno

 
   
 
 
     

  
   
 

 
   
 
 

ónica Cabrejos no 
descartú la posibilidad de formalizar
su relación con el exesposo
de Sara Manrique, el futbolista
”Tenchy' Ugaz.

/ i jugador le
x Asegura que si Juga
pidí?3rmal¡zar relación, le

 
 
     
   
 
  
 

    
 

   
    
  

    
 

”¿Qué le diría si me dice para formalizar? En m. £ e del otro. La estamos pasando bien”, dijo el
este momento, me siento bien con él En dma que SI porque en. e5t" na' exquerrero. [.V) o
este momento de mi vida, me llena, y si me momento de su vida me lle

 

ENCUENTRANOS EN:
TODO ABR”_ SOLO EN AUTOFONDO Acbrmenatas cooomos ssrso z tr EmorEucen 315 — Oal .nn es 2080
C£ Plazo NorteExpomotor — NOEPENDENGIA (99 206 415) Mal Aventora Paza — SANTA AMTA (389 208 429)

As Emer Favcen 121 Maranga—SANMRGUEL 996274 708) A deder PradoEste 5330 Camacho — LAHGUNA 989 266 426)

    
 

N300 MOVE rasaseros £ m B “,1 nuevo SalL A
? E CUOTA INICIAL DESDE:
:==á

CUOTA INICIAL DESDE: GRATIS
qa9 uss599

Y PARRILLA
¡SOLO 10 UNiDADES:

  
 

 

em et mr eie n poede nr cmrs rs rorocon it ni RAN ra r in mbe ie om m e nt on Crr nal óni As

w<kamurww»!m!vxvaum…mcmwa1úrx'&l_……… ee BERC oo frr e E O feneimen ea m ns x
: : ” mt na os 3 AUTOFONDO CHEVROLET <
me
— : s ei in
35

es — cereres ta ón
o

renmingria, eie en im CONCESIONARIO No 1 DE CHEVROLET A NIVEL NACIONAL

Pacintaoncir ir amgora
Ristucro bo mne


  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
     

28 (FIES

   
   

<»
a bailarina 
Isabel Acevedo
negó 
demane; ra tajante que

, estépensandoen 
ca
  
 
   

o

 
 

s d i l be GI.OBM7MNING
e a nen

¡GRATÍS!
ep
a
ea
a CERTIFICADO DE TECNICO OPERADOR

1, 2 y 3 MAQUINAS X1
PRACTICA DE TALLER
MECANICO CON CERTIFICACIÓN

0
50 SOLES SEMANALES
TEORIA Y PRACTICA

  

/ Instecglobalmining
Prácticas todos los días con Máquinas modernas

A, Los Alsos 761 Los oivs (Entre Pan, Nore y Av Las Pelmeras) Informes: 5213390 — 262—285
San Juan de Lurigancho (Cantera) . Tel. 7768026 Cel. 981675810 /9798358 14

xDice que ella solo tiene 23 años

y va ”despacito' con Christian (7

años, porfavor.
ranada.Aho— ** el

*Carloncho' aseguró que
está progresando en la
pista de baile, pero 
nuevamen
drea San Martín.

”Siento quelo hago bacán. 
Sien
to que no me estoy equivocando

y eso es un progreso”, dijo el 
locutorradial.

”Tengo que serconsciente de
que hay una mejora en general.
Me han dicho que tengo que 
carmás el personaje de 
'Carloncho”, precisó. [.V]

, .> x Pero asegura q|ue está
pg progresando en e

1
L.

  
    
      
 
 
      
 
   

Z raestamos 
pensansarseconsuactual — ¡ doenelcrecimiento
parejaChristian profesional 
ycoDomínguez. mo personas. Esa
”Nadaque ver, 
tengoapenas23 _ 
ridad”,dijola'Li
cenciada:

  

Noestoy pen— Asimismo, 
explisandoeneso pa— — cóqueel motivo
esporque apenas

 

   
     
   
  
 
 
 

   
 
 
 
    

baile

SALIO LA CURA PARA EL DOLOR DE LA
COLUMNA , HOMBRO, RODILLA Y TALON

CON LA NUEVA TERAPIA DE ONDAS
REGENERADORAS ARTICULAR

AO

2 Mm. P — ali

MILAGROSO TRATAMIENTO PARA LOS POLORES:

CIATICA, PICO DE LORO, ESCOLIOSIS, ESPOLON, HERNIA
DISCAL, LUMBALGÍA, ARTRITIS Y ARTRÓSIS.

GRAN _ CAMPANA DEL CONSULTA + TRATAMIENTO
oe e 1 PAGUE SOLAMENTE S/.50

AV. TOMAS VALLE 512 — LOS OLIVOS (FRENTE A PLAZA NORTE)

 

Brr O E tt

si: Despacito' Asínada
más”, precisó 
'Chabelita' entrerisas.
Asimismo, la parejita
fueinvitada al 
matrimoniodela hermana
de Evelyn Vela, que se
realizó en el Parquede
la Exposición.

Sesabe quebailaron y
disfrutaron 
demanera muy amena y fueron
el centrodeatención de
la fiesta.

Como serecuerda, el 
último matrimoniode
Christian Domínguez
fue'simbólico” pues 
lo fue un contrato de 
esponsales el que tuvo
con Karla Tarazona.
Sinembargo, a los 
cos meses deesta 
promesade amor entre
ambos, el Wachimán”
fue acusado de infiel.
(IV) o

llevan unos mesesde
relación, aunque sus
detractoresaseguren
locontrario.
”Tenemos pocos 
ses de 
haberempezado, vamos poco a poco,
sinapresurarnos. 
Nadamás.Comodicela
canción de Luis 
Fon
  
  
 

 

Carla Barzotti contó detalles de la mala 
expe© riencia eu —.
que le tocó vivir, al participar en el
A certamen de belleza 'Miss Perú”
A — ”No me arrepiento de haber concursado, pero
les voy a decir a todas las chicas que no 
cona cursen porque les van a sacar plata y les
.. A [ , mienten, No necesitan la corona para ser
1 reinas”, manifestó Barzotti en 'El 
Revento6. nazo de la Chola”
Asimismo, añadió que todo habría estado
arreglado en el certamen cuando ella participó.
”Me llamaron y me dijeron: Tú vas a ser la tercera
ganadora, porque de la primera su papá es militar; de
la segunda, su mamá fue 'Miss Perú: Me pareció un
engaño a las muchachas, las lusionan y les
sacan plata a las familias”, indicó. a

APRENDE A MANEJAR

ENSENANZA ESPECIALIZADA DF ALTO NIVEL
CON NUEVAS NORMAS

A Bda (461—6337
” SIMON a¿u£f;a (225—2775

Escuela de Choieres RPC — 991—890—225
— RPM $961—624—532

D oe

LINCE www.escueladechoferesperu.com
Ay Conevaro 38 0131

ETTACETAPTTEL 3 informesQescueladechoferesperu.com

SAN MIGUEL JESUS MARIA
Av La Marioa 328 Av Garzon 1082101
s7s—7709 424—9422
surcOo LA MOLINA
Av. Benavidos 3995

Comtructores 305297
449—0542 348—14340

  

  

  
 
    
   
   
   
   
 
  

   
   
     
     

  
    
    

 
 
 


LUNES 24 DE ABRIL DEL 2017 m (AVISO) 29

HOY

comejo
m
hito

es

un 
bombón

  
  
  
 
 
 

5.. sol
HORA EN FINO PAPEL COUCHE


30 (CRUCITROME) m LUNES 24 DE ABRIL DEL 2017

 

  
 
 
 
 

NOMBRE:

DIRECCIÓN:

DISTRITO:

    

Solo tienes que resolver tu CRUCITROME y depositario en los lugares autorizados de Trome.

lo= > SORTEO: MARTES 30 DE MAYO

Partaan los Cruotromes del sábado 22/04/2017 al venes 26/05/2017 Recojo de cupones hasta el sábado 27/05/2017. Imagen referencial

GARANTE | OtrECIO - VOCALESPUERTES ”EL . ESTEPA— oxsrmmoe PORGIONDE [ vuNCIRO De cusa |
I Ro inesse) IconcercioN NCA Meses HE

' I
3

D.NJ.:

   

TELEFONO:

nui ra unv nmi on es

    
   
  
 
 
  

 

0ULO

RORUSO

2
el
B

[.'J

   
  
 

   
   
  
  

ARJDANTE
GEL PARROCO

DUVEA
ANT CUDAD
- ” I

 

      
 
 

ARTCULO
FEVENNO
E p
LA PACIENCIA
_ HOJA
m -

   

  

LAS
NO
VUELTÁS

  

 

 

 
 
  
 
  

Cartaf fd z 24 —0Las m d Al T 36 — 12 UNNCE: PUELICOAD Y SERVICIOS MIÚLTPLES ERAL r Nueo Purecutus 2541 24 SA:CASTRO BEDOA YASOCIADOS CONT AVEL .O Ax Poz: Dete
nmug: mn 1 Pats 2 Mrla. — TL.U0SQUVOS: NVERSONES GENERALESCAUE LOLSAC_Ar Laa Paíreras Si4t 2A
n&úm:m. u…mome£3;…mm;u—mm asta: uz”xumuw—r¿m…mm

200 n…m&…m…x…mm …N!¿K…WIL&!MN
a o&nmr_… n…a…o:;u-mp&:g::¿mwm…
mun nmm&m¿ 5tt

e Goal Guzin 1610 ISANBORACOCRELLA COSTA Av Adecón 2601
R 24.SANESDRG Lace 8 Aecciados S R.. Calo El Perque 263
F SAMNNGUEL: PUELREP E1AL_ l Emor Fecont 387
33.SANTAAMANAPISCIS ELRL , Los Rsmedires 201 A U Santa Acta

      
   
     
     


LUNES 24 DE ABRIL DEL 2017

25

(FIESTA) 31

 

7

Jn 1 [! ]

//'/////////////////////

NMÍG

//// poir
 POR
TERES

C

0
|/á//

(

y

ERES

  

  

EFFERSON (42).— Estimada
doctora Carmen, le escribo porque
deseo que me ayude a recuperar las
esperanzas en el amor. Sufro con mis
relaciones sentimentales debido a que
las mujeres solo están conmigo por
interés, pues soy un hombre dedicado
a los negocios y creen que pueden
sacarme dinero. Esa es la razón por

la que decidí escribirle, ayúdeme a
encontrar a una mujer sincera, cariñosa
y buena que quiera compartir su vida

Mi número es el 964—513—141. Estaré
esperando su llamada. Muchas gracias.

conmigo sin importar si tengo o no plata.

Doctora
Carmen

Mirabijito: Me alegra qUe seasun

exitoso hombr€ de negocio_s,pero
teaconsejo queno generalices.

Tal vezatitetocócompart

irla

vidaconalgunaS mujeresqueno

valorarontus Sél
atrás los prejuicios

tussentimientos.oela
ydecídetea

conquistarel amorverdadero.
Suerte.

—CARTAS: /r. Miró Quesada 247, séptimo piso, Lima . — MAlL: doctoracarmen01©trome.com

*+¿QUE SIGNIFICA TU NOMBRE? |

JAMIL

Bello, De origen árabe, Es tenaz y le
gusta resolver problemas. Es 
inte
lectual, reflexivo, culto, cariñoso y buen
compañero, En una relación busca que su
pareja lo haga sentir libre.

  

las a 3 <UN DÍA COMO HOY
4+SABÍAS QUE...
Hay más de 200 cadáveres en — 1942
el monte Everest y 5e “““áon2 Nace en Estados Unidos la — )
como puntosde¡eíeremu—d l : actriz, cantante, productora
de los más célehres C_"o'Po$po%a_ ¿ — ydirectora de cine Barbra 
Strelruta es hotas verdes” Fue 3 : — sand, Ha ganado premios Óscar,

 

do asíporel color de sus botas.

? — Emmy, Grammy y Globo de Oro,

 

 

m 4 n F — z N m — o m g u m m y / 4

<»CAPA GASEOSA
DE DIEZ MiL
KILÓMETROS DE
ESPESOR QUE

Z »P n O x 0 m > < x Z n 0 3 C m o

U

O 9 41 xX n n m n o 0 x 3 O n 9 D <
> 0 n D % o n n 4 4 m > 4 — D > n x
C m x m > D x m m m < Z o 4 < m m n

> < — m < > 0 X — X — > m x n m >

0 o m — C m z 4 m m Z > m u < n Z

0

”n

RODEA CUALQUIER
OBJETO CELESTE,
COMO LA TIERRA,
CUANDO ESTE

n C — u 41 D Z > O Z n Z — m 0 x 
x
— > < n Z m m x r
— O n 37 » m — C O r O E u n n < <

— X F u O n m > 4 0 0 — 4 p — mo 0

T
C
T
R
E
M
V
A

n 0 n u 3 m v > — X 2 2 n < r om rr
m C m — — » 0 n n 0 u m o 0 0 o — m
D m n > 0 0 Z m 3 m m m n o O m x O
Z 2 n < m > n m n 0 4 n > C < 37 n u

m

O

POSEE UN CAMPO
GRAVITATORIO
SUFICIENTE PARA
IMPEDIR QUE

ESCAPEN.
ADEMÁS DE
PROTEGER EL
PLANETA Y

m x Z n m v o 14 D C n > T P » v Z
m m cC 3 Z 4 m O > m m n 9 D Z n m

>
C

PROPORCIONAR

LOS GASES

LA ATMÓSFERA

< 0 — n 0 n < n 0 x x x n u n 14
— m C n > n
n O n < x > D D m — 4+ > — o 3 0 n

0 m o o m n X < n n o

0 C m m m m m n Z n < < v y > 0 o 

0
0

Q

DETERMINA EL
TIEMPO Y EL CLIMA.

QUE NECESITAN
LOS SERES VIVOS,

 

2¡MARIES: Relájate y no 
pres1/ tes atención a gente que
actúa demala fe, Esfuérzate para
alcanzartus metas.

TAURO:Estásviviendo una

etapa de dudas y temores.
Eshoraque 
lascosasciarasy actues con .

J AGEMINIS: Piensa bien lo
/Asquevas a hacer, trata de 
calmarte yverás que todo mejorará.
Escucha a ese familiar.

Sm CÁNCER: Conviene no
F aren negocios que
no conoces bien. En cuanto al
amor, da lo mejordeti.

A $J LEO: Por fin aclaras tus 
du
o. das y encuentras solución a
lo que tanto te molestaba. Ese
dinero llegará.

+[VIRGO: Deberías cambiar
_ » algunascosas quenoestán

bien. Evitaasumirciertos resgos

quete traerán problemas.

f IBRA: Ahora te das cuenta

/ Ndeloquehas perdido, 
deberías aprender a manejar mejor tu
carácter.

, ESCORPIO: Paciencia y buen
'$|(humor para lograr eso que
tánto deseas, Busca mejorar en
el campo laboral.

¿á,>,smlumo: A veces no
1t * sabes lo que quieres, eso
motestaatu familia. Cuidado con
malgastar el dinero.
. CAPRICORNIO: Quizá 
tengas que tomar decisiones
un poco difciles. 
Confíaentucritero y consulta a tu corazón,

ACUARIO: Sideseasserfeliz,
mejorreflexiona y cambia de

rumbo. Esa persona te extraña
intensamente,

©PISCIS: Prpcur_amr&e&'
deporteymejorará
…sefnd&!mdapeml&o

ral Ten feenloque haces.

»SoluciónPurasietras

| o

 


 

32 J, LUNES 24 DE ABRIL DEL 2017 *TROME.PE

ma . sfs,

ANESKA AMANTE DE LO

La guapa Janeska es amante de los autos. Por eso, cada vez que puede, acude a Motor Shows
para ver las novedades en el mundo de los fierros. Y si un piloto quiere conquistarla, tiene que ser
caballero y romántico.

”PASTILLAZOS!
DE _
EL BUHO

POR: ELBÚHO

 

te Búho se sigue sofocando con el calor de otoño. Como
sostuvo la actriz mexicana Karol Sevilla, del fenómeno 
televisivo juvenil y adolescente ”Soy Luna!, la chicha morada es
| refresco más rico del mundo”. Me tomo una jarra heladita

de mi chicha de maíz morado, piña, manzana, membrillo, canela y
clavo de olor, y me pongo a escribir estos 'Pastillazos' ya clásicos
para mis lectores.
O'AG” EN LA LISTA: Este columnista no se sorprendió cuando 
”Hildebrandt en sus trece' soltó una bomba similar a 'la madre de todas
las bombas” En la agenda de Marcelo Odebrecht, la policía judicial
brasileña encontró un apunte revelador: las iniciales del 
expresidente Alan García 'AG'. Olmos: Gestao prazos/ vis—a—vis exposicaou
max uSimi”, En español, según el medio, decía: 'Gestionar plazos.
Encuentro personal. Disponibilidad máxima 1 millón”, Las fechas son
de agosto del 2007 y se ve el especial interés de Marcelo en el 
proyecto lambayecano. Casualmente, el 11 de setiembre de ese año se
reunieron Alan y Odebrecht y se cerró el contrato. ¿Coincidencias?
El líder aprista reapareció en el Twitter con una curiosa respuesta:
'Patinada. AG son las iniciales de Andrade Gutiérrez, empresa rival
de Odebrecht” El asunto no es cuestión de iniciales. Por igual tipo
de anotaciones, Ollanta (OH) y su esposa están investigados 
hasta el cuello. La agenda telefónica del mandamás brasileño está en
manos de la justicia brasileña, que llegará hasta el fondo y ellos no
se asustan con amenazas. Obrigado.
OABERRIDOS DE PRENSA: Este columnista está por convencerse
de que el fujimorismo culpa a la prensa de su derrota en las 
elecciones del 2016 y busca de cualquier manera 'castigarla”, Primero fue
la ”ley mordaza' de Ursula Letona y Alejandra Aramayo. Ahora salió
Héctor Becerril, quien acaba de presentar un proyecto que busca
iregular el destino de parte de las ganancias actuales de las 
empresas periodísticas! Ya no solo quieren imponer un 'ente regulador”
para aprobar quién es o no director o accionista, sino que ahora
pretenden dar una ley que las obligue a destinar parte de sus 
utilidades a sindicatos, al mismo estilo de Rafael Correa en Ecuador o
Velasco en los setenta. ¿Quién asesora a Keiko en su obsesión por
'controlar' a la prensa?
ACONGRESO TOURS: El programa *Beto a saber' denunció que
un asesor del congresista Alberto de Belaunde, que solo tenía
cinco meses de trabajo, se fue 14 días de vacaciones a Colombia
y Cuba, cuando por ley y reglamento del Congreso, un 
trabajador toma vacaciones solo después de haber cumplido un año. El
congresista dijo que se fue de ”vaca' porque no 'había chamba' y
que 'en julio se le va a descontar”, como si el barbudo 
parlamentario trabajara en Recursos Humanos o haciendo planillas. ¡Qué
pasa con estos congresistas de PPK! ¿Creen que el Congreso es
su chacra?
ACHOROS A LA CHALACA: Recomiendo el notable artículo de la
historiadora Carmen McEvoy en 'El Comercio” del último sábado. La
autora, chalaca de corazón, hace años se convirtió en una de las
voces valientes que denunciaban que desde hace veinte años, el
primer puerto había sido secuestrado por una organización 
tico criminal llamada Chim Pum Callao. Ella califica el modus 
operandi de la organización fundada por Alex Kouri como '”la perfección
de la perversión, porque no hay nada más perverso que contratar
a sicarios como guardia pretoriana de alcaldes y gobernadores, 
valerse de una prensa comprada para aniquilar a los rivales políticos,
hacerse de la vista gorda o cooperar abiertamente con el 
narcotráfico, sobrevaluar obras, traficar o invadir terrenos [como el Fundo
Oquendol), o denigrar a los pobres con dádivas miserables”. Este
Búho se pregunta, ¿cuándo intervienen la Región Callao a todo 
nivel? Apago el televisor.


